ABCD.
剂型描述
吸入给药的BEA 2180 BR Respimat®溶液由水性溶液组成。
BEA 2180 BR填充到药筒,以及Respimat®吸入装置中。
每个装置使用一个滤筒。
Respimat®有手握,有套用口吸入装置,能够使用机械能将药品量变慢的气雾(“soft mist”)从定量体积的药液中获取一个缓慢的移动喷雾。
将采用三个BEA 2180 BR Respimat®吸入溶液,也即50,100和200 μg以及一种安慰剂制剂剂量强度。
一剂将在吸入装置的2揿中给药。
为了符合声明活性成分的国际标准,将剂量规格指阳离子。
BEA 2180,是该分子的活性部分。
药品组成。
BEA 2180 BR吸入给药溶液
BEA 2180 BR Respimat®制剂是一种含活性成分BEA 2180 BR的水溶液。
表1和表2给出了BEA 2180 BR Respimat®吸入溶液,相应的剂量强度为50、100和200 μg以及安慰剂制剂的组成。
表1 BEA 2180 BR Respimat®吸入溶液的组成(质量/剂量)。
1g BEA 2180对应为1.211g BEA 2180 BR。
苯扎氯铵的标示量是指无水物。
苯扎氯铵可用作50%水溶液或固体物质;两者均符合Pharm的相应专论。
“苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”。
一剂将在吸入装置的2揿中给药。
临床试验用安慰剂制剂与活性制剂相同,除了不含活性药物之外。
f 或者,可以使用纯化水。
核磁共振(NMR)Spectra
通过质子和碳NMR进行的BEA 2180 BR分析提供了结构一致的光谱。
数据的分析导致质子和碳信号完全归属。
BEA 2180 BR的1H-NMR谱见图,1H-NMR峰归属的概要提供在下表中。
电喷雾质谱分析法获得的BEA 2180 BR质谱的质谱图如下所示。
实测质量(m/z 148.3)与BEA 2180 BR季度阳离子的分子质量一致。
电喷雾碰撞诱导解离质谱获得的BEA 2180 BR质谱图谱如下所示。
观察到的断裂与BEA 2180 BR结构一致。
ABCD.
药物制剂质量标准制定依据。
专有机密信息
© 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
未经书面批准,不得——全部或部分——发布、复制、公开或用于其他用途!
首字母缩写、SYNONMS和缩略语。
ACI. Andersen级联撞击器。
EMEA. 欧洲药品管理局。
ICH. 人用药品注册的国际协调会议技术要求。
不得过。
欧洲药典
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。
制剂内部编号页面的质量标准依据
ADD 1358 2 of 6.
专有机密信息 © 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
目录
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。
专有机密信息 © 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
前言
以下报告讨论了BEA 2180 BR Respimat®吸入溶液的质量标准以及验收标准。
该报告关注于检查参数,可能会影响药品的疗效和安全性:
活性成分降解。
活性成分的测定。
微生物纯度。
喷雾含量均匀度(在吸入器之间测定)。
递药均匀度(在吸入器内测定)。
气动细颗粒剂量(采用ACI或激光衍射测定)
吸入所有分配到BEA 2180 Br Respimat溶液的质量标准的列表总结,请参考“制剂的质量标准,BEA 2180 BR Respimat®溶液”小节。
测试参数和接受标准与ICH Q6A指南和EMEA关于吸入和鼻腔产品药学质量指南(如果适用)的建议是一致的。
基于国际要求以及非临床和临床制剂批次的放行、长期和加速稳定性试验结果,设定了验收标准。
它们反映了生产和分析能力。
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。
专有机密信息 © 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
质量标准制定依据。
2.1 有效降解
图1给出了BEA 2180 BR的可能降解。
图1:BEA 2180 BR水溶液可能分解途径。
BEA 2180 BR在水系统中的降解途径是酯水解,导致形成CDBG 258 SE(2,2-二苯基丙酸)和相应的酒精 BA 338 BR。
BA 338 BR异构体的较小程度可至SCH 731 BR。
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。
专有机密信息 © 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
CDBG 258 SE、BA 338 BR和SCH 731 BR。
降解产物CDBG 258 SE、BA 338 BR和SCH 731 BR的有效期规定为1.00 % (w/w),依据ICH指导原则Q3B(R)的资格认证阈值。
在临床IIB期试验使用的最大日剂量为200 μg,产生的确认界限为1.0%。
放行质量标准的容许限度[CDBG 258 SE: NMT 0.20 %(w/w); BA 338 BR, SCH 731 BR: NMT 0.50 %(w/w)]是基于原料药的放行质量标准以及允许分析方法的变异性。
未鉴定的BEA 2180 BR降解产物。
货架期质量标准限度为NMT 0.50%(峰面积),相当于ICH Q3B(R)的确认阈值一半。
质量标准考虑了分析方法的变异性以及所有BEA 2180 BR降解产物之和的接受标准。
放行质量标准的限度为不得过0.20%(峰面积)反映了考虑到分析方法的变异性对原料药的放行质量标准。
所有BEA 2180 BR降解产物之和。
设置的货架期质量标准为NMT 2.50%。
该质量标准限度反映了长期和加速稳定性试验期间观察到的低降解产物水平。
将放行质量标准(NMT 2.00%)设定为所有已知降解产物的放行质量标准之和,并考虑到分析方法的变异性。
评估了所有质量标准限度。
2.2 含量测定。
有一项活性成分含量实验是所有药品的基本要求,用于控制BEA 2180 BR Respimat®吸入溶液吸入给药的效价。
拟定的货架期质量标准均符合标准要求(90-110%)。
放行标准(100% ± 5%)考虑了生产和分析中的准确度和精密度。
货架期质量标准的上限(110%)高于放行组(15.5%),以便涵盖由于蒸发导致插入药筒在使用期间的稳定性测试期间观察到的含量测定增加。
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。
专有机密信息 © 2007勃林格殷格翰国际有限公司或其一个或多个分公司版权所有。
2.3 微生物纯度。
按照现行版欧洲药典关于2类的要求,对BEA 2180 BR Respimat®的吸入溶液进行微生物纯度检查。
2.4 递送剂量的均匀度和均匀度
检验参数“喷雾浓度均匀度”(从10个吸入器开始1次给药)。
和“递送剂量均匀度”(从一个吸入器中展开了10次;3-4-3次测试)反映了按照EMEA关于吸入和鼻用制剂药物质量指导原则的要求,吸入器内和之间的变异性。
验收标准与Pharm.Eur.相符。
(单记录0671,吸入准备)。
2.5 AE确保颗粒剂量。
要求按照EMEA吸入和鼻用制剂的药学质量指南对小粒子质量进行测定。
供试参数将按照Pharm.Eur进行。
(单图0671,吸入准备)采用ACI以及激光衍射
空气动力学微粒剂量≤5.0μm(ACI)/小粒子质量≤5.0μm(激光衍射)的接受标准将基于用于体内研究的批结果的统计学分析以及稳定性研究。
尚未获得充分的数据库。
试验药物文件。
BEA 2180 BR – 第01版(试验1205.14)。