A B C D。
药物产品说明。
BEA 2180BRRespimat®吸入溶液由水溶液组成。
将BEA 2180 BR装入药筒和Respimat吸入装置。
每个设备使用一个盒式磁带。
Respimat是一种手持式口袋大小的口腔吸入装置，它使用机械能从计量的药物溶液中产生缓慢移动的气溶胶药物云（“软雾”）。
将使用三种剂量强度的BEA 2180BRRespimat吸入溶液，相当于50,100和200μg以及安慰剂制剂。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
为了符合活性物质申报的国际标准，剂量强度是指阳离子，即
BEA 2180，作为分子的活性部分。
药物产品的构成。
BEA 2180 BRRESPIMAT吸入溶液。
BEA 2180BRRespimat®配方是含有BEA 2180 BR作为活性物质的水溶液。
表1和2给出了对应于剂量强度50,100和200μg的BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的组合物以及安慰剂制剂。
表1 BEA 2180BRRespimat吸入溶液的组成（每剂量质量）。
1克BEA 2180对应于1.211克BEA 2180 BR。
所述苯扎氯铵的量是指无水物质。
苯扎氯铵可以50％水溶液或固体物质使用;两者都符合Pharm各自的专着。
“苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”分别为。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
用于临床试验的安慰剂配方与活性产品配方相同，只是它不含活性药物。
f或者，可以使用纯净水。
核磁共振（NMR）光谱
通过质子和碳NMR分析BEA 2180 BR提供了与结构一致的光谱。
对数据的分析导致质子和碳信号的完全分配。
BEA 2180 BR的1H-NMR谱图如下图所示，1H-NMR峰分配汇总见下表。
通过电喷雾质谱法获得的BEA 2180 BR的质谱如下所示。
观察到的质量（m / z 378.3）与BEA 2180 BR的季铵阳离子的分子量一致。
通过电喷雾碰撞诱导的解离质谱获得的BEA 2180 BR的质谱如下所示。
观察到的碎裂与BEA 2180 BR的结构一致。
A B C D。
药品规格的合理性。
专有机密信息。
©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
未经事先书面许可，不得全文或部分传递，复制，出版或以其他方式使用本文件。
缩略语，同义词和缩写词。
ACI。安徒生级联撞击器。
EMEA。欧洲药品管理局。
ICH。人用药品注册技术要求协调国际会议。
NMT。不多于。
欧洲药典。欧洲药典。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
药品内部编号规范的正当性。
ADD 1358 2 of 6。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
目录。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
介绍。
以下报告讨论了BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的规格和验收标准的选择。
该报告重点关注可能影响药品有效性和安全性的测试参数：
活性成分降解。
分析活性成分。
微生物纯度。
喷雾含量均匀性（在吸入器之间确定）。
递送剂量的均匀性（在吸入器内确定）。
空气动力学细粒剂量（用ACI或激光衍射测定）。
有关分配给BEA 2180 Br Respimat吸入溶液的所有规格的表格摘要，请参阅P.5.1“药品规格，BEA 2180BRRespimat®吸入溶液”一节。
测试参数和验收标准与ICH Q6A指南和EMEA适当的吸入和鼻产品药品质量指南中的建议一致。
根据国际要求和非临床和临床药品批次的释放，长期和加速稳定性测试的结果，确定了验收标准。
它们反映了制造和分析能力。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
规范的理由。
2.1活性成分降解。
BEA 2180 BR的潜在退化如图1所示。
图1：BEA 2180 BR在水溶液中的潜在分解途径。
BEA 2180 BR在含水体系中的降解途径是酯水解，导致形成CDBG 258 SE（2,2-二苯基丙酸）和相应的醇BA 338 BR。
BA 338 BR在很小程度上与SCH 731 BR异构。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
CDBG 258 SE，BA 338 BR和SCH 731 BR。
根据ICH指南Q3B（R）的鉴定阈值，降解产物CDBG 258 SE，BA 338 BR和SCH 731 BR的保质期规格设定为1.00％（w / w）。
在临床IIB期试验中应用的最大日剂量为200μg，导致鉴定阈值为1.0％。
释放规范的公差限制[CDBG 258 SE：NMT 0.20％（w / w）; BA 338 BR，SCH 731 BR：NMT 0.50％（w / w）]基于药物的释放规格并允许分析方法的可变性。
身份不明的BEA 2180 BR降解。
保质期规格限制设定为NMT 0.50％（峰面积），对应于ICH Q3B（R）的鉴定阈值的一半。
规范考虑了分析方法的可变性以及所有BEA 2180 BR降解产物总和的验收标准。
释放规格NMT 0.20％（峰面积）的容许限度反映了药物的释放规格，考虑了分析方法的可变性。
所有BEA 2180 BR降解产物的总和。
保质期规格限制设定为NMT 2.50％。
该规格限制反映了在长期和加速稳定性测试中观察到的低水平降解产物。
将释放规格（NMT 2.00％）设定为所有已知降解产物的释放规格的总和，并考虑分析方法的可变性。
所有规格限制均已在毒理学上进行评估。
2.2检测。
活性成分含量测试是所有药物产品的基本要求，并用于控制BEA 2180BRRespimat®溶液吸入的效力。
建议的保质期规格符合标准要求（90-110％）。
释放规格限制（100％±5％）考虑了生产和分析中的准确性和精确度。
保质期的上限规格（110％）高于释放（105％），以覆盖由于蒸发而在插入的盒中的使用中稳定性测试期间观察到的测定的增加。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
2.3微生物纯度。
BEA 2180BRRespimat®的吸入溶液将根据当前版本Ph.Eur的第2类要求进行微生物纯度测试。
2.4喷雾剂量均匀性和交付剂量的均匀性。
测试参数“喷雾含量均匀性”（从每个10个吸入器开始1剂量）。
和“递送剂量的均匀性”（10个剂量分布在一个吸入器上; 3-4-3测试）反映了EMEA吸入和鼻产品药品质量指南要求的吸入器内和吸入器间的变异性。
验收标准与Pharm.Eur一致。
（专着0671，吸入准备）。
2.5空气动力细颗粒剂量。
根据EMEA吸入和鼻产品药品质量指南，需要确定细颗粒质量。
测试参数将根据Pharm.Eur执行。
（专论0671，吸入制剂）通过使用ACI以及通过激光衍射。
空气动力学细颗粒剂量≤5.0μm（ACI）/细颗粒部分≤5.0μm（激光衍射）的验收标准将基于来自体内研究中使用的批次的结果的统计评估以及稳定性研究来设定。
尚无足够的数据库可用。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。