1.  药品性状。
BEA 2180 BR Respimat®液体气雾吸入剂包括装入储液室的BEA 2180 BR溶液和Respimat®吸入装置。
每个吸入剂配置一个储液室。
Respimat®系统是一个手持、袖珍口腔吸入给药系统。
该给药系统是利用机械能，将计量容器中的药液以气雾（“轻雾”）的形式低速喷射出来。
开发了多种规格的BEA 2180 BR Respimat®吸入剂和一种安慰剂配方，以用于临床试验的研究阶段。
与国际宣布活性物质的标准一致，本处所指的规格指的是阳离子，即BEA 2180，这也是分子中的有效部分。
2.  药品的成分。
2.1  BEA 2180 BR RESPIMAT®液体气雾吸入剂。
BEA 2180 BR Respimat®的配方为含有效成分BEA 2180 BR的水溶液。
50、100和200 μg规格的BEA 2180 BR Respimat®的组成以及安慰剂的组成列于表1和表2。
表 1：BEA 2180 BR Respimat®液体气雾吸入剂的组成（重量/剂量）。
a     1 g的BEA 2180 相当于1.211 g的BEA 2180 BR；。
b     所示为无水苯扎氯铵的质量。
c     苯扎氯铵可用其50%水溶液或其固体；但均须分别符合欧洲药典关于“苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”的专论。
d     单一剂量是指按压吸入设备2 次所施药量。
e     除了不含活性药物成分之外，用于临床试验的安慰剂的配方与活性药品的配方相同。
f	  可用纯净水替代。
核磁共振（NMR）光谱
BEA 2180 BR的NMR氢谱和碳谱的分析谱图与结构一致。
数据分析对氢谱和碳谱信号进行完全归属。
BEA 2180 BR的1H-NMR谱见下图，1H-NMR峰的归属见下表。
通过电喷射质谱法测得的BEA 2180 BR的质谱图如下。
实测质量（m/z 378.3）与BEA 2180 BR的四元阳离子的分子量一致。
通过电喷射碰撞诱导解离质谱法测得的BEA 2180 BR的质谱图如下。
实测碎片与BEA 2180 BR的结构一致。
BEA 2180 BR的结构来自“原料药生产规程”中所述的合成途径，及本文件中所述的元素分析和光谱数据（UV，IR，NMR和质谱）。
所有实验都使用PR4HAE01939-A1批BEA 2180 BR。
首字母缩写、别名和缩略语。
ACI				Andersen多级圆盘撞击取样器。
EMEA			欧洲医药署。
ICH				人用药品注册技术要求国际协调会议。
NMT			不得过。
Ph. Eur.			欧洲药典。
目录。
首字母缩写、别名和缩略语	1。
目录	2。
1. 前言	3。
2. 质量标准的建立	4。
2.1 有效成份降解	4。
2.2 测定法	5。
2.3 微生物学纯度	6。
2.4 喷雾的含量均匀度和给药剂量的均一性	6。
2.5 空气动力学微小粒子剂量	6。
1. 前言。
下述报告讨论了BEA 2180 BR Respimat®吸入液的质量标准的选择及合格标准。
报告集中讨论了可能影响药品疗效和安全性的检查项目：。
－有效成份降解。
－有效成份的测定。
－微生物学纯度。
－喷雾的含量均匀度（在不同吸入器间进行测定）。
－给药剂量的均一性（用同一吸入器进行测定）。
－空气动力学微小粒子剂量（用ACI或通过激光衍射法进行测定）。
列表总结了BEA 2180 BR Respimat®吸入液的所有质量标准，请参见P.5.1节“药品BEA 2180 BR Respimat®吸入液的质量标准”。
检查项目和质量标准符合ICH Q6A指导原则和EMEA指导原则中吸入剂和滴鼻剂药学质量中适用原则的规定。
根据国际要求，及临床前和临床用药品批次的放行、长期和加速稳定性实验结果，建立质量标准。
质量标准反映了制备和分析能力。
2. 质量标准的建立。
2.1 有效成份降解。
BEA 2180 BR的可能降解途径见图1。
图1：BEA 2180 BR水溶液的可能降解途径。
BEA 2180 BR水溶液的降解途径是酯水解，形成CDBG 258 SE（2,2-二苯基丙酸）和相应的醇BA 338 BR。
BA 338 BR少量异构化，形成异构体SCH 731 BR。
CDBG 258 SE，BA 338 BR和SCH 731 BR。
按照ICH指导原则Q3B(R)的合格阈值，降解产物CDBG 258 SE，BA 338 BR和SCH 731 BR的贮存期限标准定为1.00 % (w/w)。
IIB期临床试验中使用的最大日剂量是200 µg，因此合格阈值为1.0 %。
放行标准的耐受限度【CDBG 258 SE：NMT 0.20 % (w/w)；BA 338 BR，SCH 731 BR：NMT 0.50 % (w/w)】以原料药的放行标准为依据，并考虑了分析法的差异。
未确定的BEA 2180 BR降解产物。
对应ICH Q3B(R)的合格阈值的一半，贮存期限标准限度定为NMT 0.50%（峰面积）。
该标准不仅考虑了所有BEA 2180 BR降解产物的总合格标准，而且考虑了分析法的差异。
放行标准的耐受限度为NMT 0.20%（峰面积），这反映了原料药的放行标准，并考虑了分析法的差异。
所有BEA 2180 BR降解产物的总和。
贮存期限标准限度定为NMT 2.50%。
该标准限度表明，长期和加速稳定性实验期间，降解产物量很少。
根据所有已知降解产物的放行标准的总和，并考虑了分析法的差异，确定放行标准（NMT 2.00%）。
所有标准限度都已经通过毒理学评价。
2.2 测定法。
有效成份含量测定是所有药品的基本要求，用于控制BEA 2180 BR Respimat®吸入液的疗效。
推荐的贮存期限标准符合标准要求（90-110%）。
放行标准限度（100%5%）考虑了批内生产和分析的准确度和精密度。
贮存期限标准的上限（110%）高于放行标准（105%），涵盖了插入吸入器的药液筒在使用期间稳定性实验中因蒸发作用而出现的测定值升高。
2.3 微生物学纯度。
按照现行版欧洲药典的第2类规定，对BEA 2180 BR Respimat®吸入液的微生物学纯度进行检查。
2.4 喷雾的含量均匀度和给药剂量的均一性。
按照EMEA指导原则中吸入剂和滴鼻剂药学质量的规定，检查项目“喷雾的含量均匀度”（在10个吸入器开始使用时各给药1次）和“给药剂量的均一性”（一个吸入器喷雾给药10次；3-4-3检查）反映了不同吸入器间和同一吸入器内的差异。
合格标准符合欧洲药典（专论0671，吸入剂的制备）。
2.5 空气动力学微小粒子剂量。
按照EMEA指导原则中吸入剂和滴鼻剂药学质量的规定，需要测定微小粒子质量。
按照欧洲药典（专论0671，吸入剂的制备），通过使用ACI或通过激光衍射法进行该项检查。
根据体内研究和稳定性研究中使用的批次的结果的统计学评价，确定≤ 5.0 µm（ACI）的空气动力学微小粒子剂量/≤ 5.0 µm的微小粒子分数（激光衍射）的合格标准。
尚未获得充分的数据库。
