"确实是的，也许我应该更仔细估算一下旅行费用然后再决定。"
"现在她周围是一片安宁。"
"你打算把那笔钱给我吗？""决不！"
＂起初他认为那幅油画是哈利斯的真迹，可是仔细一看他发现那是一件赝品。＂
"况且，不管我是不是这样"，他接着说，"这和他认为我忘恩负义没有多大关系。"
"可是我另有想法，"其中一个成员插话说。
"你能骑马越过最后一道杆吗？""试试看吧。"
"喂，"史密斯小姐说"你们为什么不说话，你们俩在做什么，我能问一问吗？"
"刚才我看见你把一根吸了一半的香烟扔过了墙，是吗，彼得？""我怎么了，先生？"他答道，一副受冤枉的样子。
"你知道吗？自从玛丽的父亲病了，她一次也没有开车去看他。""我相信，她原来就是一个无情无义的女孩。"
"你想要艾贝或我跟你去吗？"汤姆问他的妻子
"请别让人心里七上八下的；你要是知道我的考试成绩就告诉我吧！"
"甚至是一本旧书？""我想要知道书里有什么"，艾贝说。
"真是射猎的好天气，"帕特里克说道。接着朱利安对他们大家说："喔，幸会！你说什么来着？"
＂一般说来，青年妇女比起年长的妇女来更喜欢用Ms。。＂
"真见鬼！"他见到要赶的火车已经开走时大声嚷道。
＂他买了一件礼物给生气的妻子，但她不肯就此息怒。＂
"他出价400英镑。""真的？""千真万确。"
喂！请问您是谁啊？
请不要挂断电话机！
"你的两个孩子这次数学竞赛考得怎么样？""小的一个考得不错，但是大的一个，就是那个可怜的吉姆，却考得很糟。
"爱因斯坦的书你读得怎样了？""刚开始读懂。"
汤姆夸口说："我能在五分钟内到那家商店并赶回来。等着瞧我有多快吧。"
三十五岁的上班族长濑正树表示："我并不期望新内阁会带来任何改变，我们真正需要的是换掉首相。"
"我头痛得厉害。""这不光是你一个！我也一样。"
教师说："我不在教重的时候，希望你们大家保持肃静。"
"我真的不能决定要做什么。""我也不能。"
"我本以为你要去买东西呢？""改变主意是女人的特权嘛。"
"我当时可能不会有勇气说出那件事。""杰克要是不事先喝几杯酒也不可能说。"
"我不骗你，布朗夫人，"那位警察说道。"这个姑娘干活是把好手，但是如果你把钱或贵重物品放在周围，她随时都会偷的。"
"我很愿意照我说的话做-把孩子们领下大厅来，而你跟在后面走。""就按你说的办吧。"她说道。
"我有两张时装表演的票。愿和我一起去吗？""当然愿意啦。"
"我们偷珠宝要是被抓住，我希望别碰上上次审问我们的那个法官再审问我们。"老贼说。
＂小孩不乖时，别去理他，不久他就会不闹了。＂
"那么，新来的这个人滑稽吗？""滑稽！他讲笑话的方式能使观众笑得前仰后合！"
"这很可能是他们给你的那些香槟型的汽酒中的一种。""不，这可是真货。"
"这太贵了。""太贵了，胡扯！我知道你能买得起！"
"从罐子里倒粉出来要轻点。我们不得搞得满屋都是粉。"
"我们今晚去看电影吧。""你说出了我的想法，我正在这么考虑。"
"别客气！我看看能不能弄几份三明治。"
现在开会了－－是开会的时间了！
"我的狗会说7种语言。"－－"不可能，你在骗我！"
"不，是该死的海关人员把它拿走的。"约翰说，他呷下一大口威士忌酒后又加上一句："见他们的鬼去吧！"
"他终当然会拿到更高的薪水。""那要看他什么时候有这个资格。"
＂不过，有一次`大本钟＇报错了时间。＂
我们恐怕该走了。"小宝宝们，别把包括在内"。
rain和reign的发音相同。
"她说她没来是因为把我们的地址弄丢了。""嗯，那只不过是个由头！他认识很多人，他们是可以告诉她的。"
他说："老兄，原来你在这里，你还活着吗，呃？"
"假定你要记住一个诗人的名字--例如，要记住罗伯特·彭斯的名字。"她告诉我们把他当作博比·彭斯。
她惊奇地说："那听上去真像一只云雀。"
"瑞典人占了我们的上风，"队长多纳塔利说。"他们球队打不赢我们，可是他们的裁判的确把我们打败了。
"摆出事实来，鲍勃，提出事实来！"托马斯打断道，他有点生气了。
＂会议好象没完没了，不过我说我得赶飞机，才得以脱身。＂
＂房价太高，而且房屋的地点也不太合适。＂
＂一整天来风都刮得很厉害，但到傍晚时有所减弱了。＂
我告诉他，"婚礼将不举行，己经取消了。"
＂这位著名的语言学家是在实地学会部落语言，而不是在图书馆的书籍上学会的。＂
"真"与"假"有着相反的意思。
他带着抱歉的口吻说："我们现在，能去看演出了。"
那位官员说："战争使我们相会"。
＂喂，我们最好开始吧，别再闲逛了。＂
"孩子们在假期做些什么有益活动？"
"十四岁的学生在这件值得注意的事件中会忽略掉什么呢？"（麦考莉）
＂学生家庭如果不富裕，这个学生就得挣钱以弥补部分大学费用。＂
"乔治在哪儿？""我想他是回家自我安慰去了。你对他太严厉了一点儿。"
"你怎么哭了？""我控制不住呀！"
"弗雷德和他父亲一起去吗？""不，他不打算去。"
他叫道："小刘！"但她已经不在了。
"你们现在可以去见地球司令了，"她冷冰冰地说，"可你们会后悔的！"
"芙勒，你记得我在维农山遇见的那位英国青年吗？"芙勒回答道："是偶然相遇罢了！"
"你真是个妙人，"他凝视着说。"要是你的讲道像你的行为那么有趣，我倒要来听听。"
"……我要用利剑一样的话刺痛她的心，但决不是真用利剑……"
用作答语或表示赞同用语
国会点名时发现有17个议员缺席。
4－7－1－7，请稍等。
义勇骑兵成立于1761年的一支英国志愿骑兵队，保卫本国安全，后被并入本土军队
一个国内战争迷
法国的庄园建筑
万岁日本人在进攻时的呐喊或爱国的欢呼；
一个蒙古人或蒙古语
美国总统的就职典礼每四年举行一次。
走私犯
罗马教廷公使职位低于罗马教皇使节的梵蒂冈的外交使者或代表
伴奏为一个演奏者配音伴奏
一条令人不快的新闻
行李寄存处管理员
这样投出的球
富有票房率的电影明星
对我来说，只要一句话就行了。
一块不纯的金属
有绿色和蓝色大花的浴巾
好一个漂亮的角球！
完美主义信仰在生命中相信人生可以达到道德或精神的完美境界
粘液瘤一种良性肿瘤，最常见于心脏，它由黏液里的胶状结缔组织构成
玛士撒拉基督教圣经中人物，据传享年969岁
一只大狗由街角跑来，撞上他，把他撞倒了。
一项意在刺激地方慈善事业增长的议案
两党共同支持的决议
给那辆旧自行车上点儿油和漆，就能多骑些日子。
黑鸡照样下白蛋。
粗厚起绒呢料用低档羊毛布料制成的，两侧有绒毛的制毯织物
令人毛骨悚然的叫喊声、尖叫声、故事
打，击一击，如用棍子打一下
小钉板一种用木钉可塞入的孔做成花样的用来玩游戏的板
尾挂机船装有舷外发动机的船
选举人合格选举人的总称
有眼螺栓带有圆圈头的螺栓，用来接钩子或绳子
弥撒升阶圣歌集包括弥撒音乐部分的祈书
地图册，图表集将地图装订而成的书册，有时附有增补说明或图表分析
练习册一本包括问题和练习的小册子，学生可直接做在上面
金斯顿宾夕法尼亚州中部一城市，位于偏东北萨斯奎汉纳河边，与威尔克斯－巴黑相望。它主要是居民区。人口15，681
大概三分之一的人有。
盒式箱罩，盒式包装
提神的补品
一个勇敢的消防队员救了这女人。
风趣的散文文风
音型一组短而连贯的音符或和弦构成的基本音型，经常为一更大的乐曲或结构构成基础
闪光短暂而摇曳的光
尖刻的祝贺
松掉的线，解开的线纠缠或混乱的线
幼鹿双角笔直尚未生叉的两岁雄鹿
工厂一个厂房或一组厂房，装有用来制造的机器；工厂
舱位，卧铺位卧铺或上下铺位，如船或火车上的
斗牛士经过最后几轮闪避后将牛杀死的斗牛士
公共汽车司机；电脑操作员；喷气式飞机驾驶员
为宴会和婚礼提供食品的服务业
过10分钟会有一辆出租汽车到那儿。
组织秘书发给本党党员的通知在立法机构中传达给政党成员的一个在特定时间保证其出勤率的通知
蜡烛照亮别人，却毁灭了自己。
而胶囊通常长而薄，你可以把它打开，把里面的药倒出来。
有一辆汽车冷不防从岔道上冲出，险些撞著我。
缩微平片一个缩微胶卷片，能够以缩微形式容纳并储存相当多数量的页数，如一印刷文本的
吻用嘴唇的抚摸或接触
盘式磁带，卡带卷盘中装有磁带的盒子；卡式磁带
黑暗中，一只猫蹭著了她的腿。
动物志某一特定区域或某一特定时期动物的目录册
突然毁灭的原因
凉亭上面的树叶顶篷
血球容量计，血流比容计一种离心机，用于测定所给样血中血细胞和浆细胞的容量
的确是个受欢迎的老师；感觉上有些饲养的方式并没有培育出优良的宠物来
挑战要求决斗
变音在语调、音高、音量或音调上的变化；声音的一种转调
虚设备，伪程序只满足规定条件的键入计算机的字符或其它信息，对操作毫无影响，如字长
运费公共运输费用；车费
喝着咖啡聊天
厚脸皮的男孩儿、言语
灭草剂用来摧毁或抑制植物，尤指杂草的生长的化学物质
妈妈对孩子过于溺爱，反面会惯坏孩子。
小鬼，小家伙小孩，尤指被宠坏的或举止粗鲁的小孩
石棉沉着病由长期吸收石棉微粒而引起的慢性，日趋严重的肺病
桌布上被香烟燃坏的地方
一个好公民应当遵从他国家的法律。
在报纸上对污染控制的呼吁
典型的错误
一条整齐的直线
将运行一个程序或一组程序所需的资料和数据文件汇编起来的一种文书性的操作程序。
综合性医院，多科联合诊所治疗各种类型的疾病和创伤的诊所、医院或保健设施
守口的人一个嘴巴紧闭的人，尤指能保守秘密的人
一块布或毛巾
俱乐部的聚餐将在主餐厅举行。
即使是在最好的条件下，煤矿工人的工作也是又脏又危险的。
皮子象哺乳动物毛皮的覆盖层
哈拉拉一种沙特阿拉伯硬币，合！／100里亚尔
一个冰冷、充满敌意的声音
为了使用方便，排列记录的数据或磁带的收藏，
大学预备课程；为会见作了全面的准备工作
轰炸机一种设计用于运送和投掷炸弹的飞机
逗号有时用来隔开一个句子中间的从句。
从事商业的卡车运输业者
恐怖故事中的一个共同主题是关于一个由超自然的力量使之从死亡中复活过来的怪物。
公司应注意不用聘用太多唯唯诺诺的人在自己的机构里。
诉苦或发牢骚
寓言家寓言的创作者
氨化物含有氨的化合物
实现某些最终计算或组织工作的一种计算机程序。
从皇家艾伯特大厅实况转播的音乐会
红细胞增多症以循环系统中存在不正常的大量红细胞为特征的状况
指挥指挥，尤指交响乐团、乐队或合唱团的
噪音混杂、刺耳的声音，或多种声音的混合
保守主义者，是生有完完整整的两条腿而从未学过走路的人。
文丘里管汽化器空气通道中的一段喉管，导致压力减小从而把燃料的蒸气抽出汽化器的碗状部分
马口铁器皿由马口铁制成的容器或盒子
阴谋诡计一次比赛或讨论，其结果已欺骗性地被事先安排了
商业租船契约租用船或放船的空间的商业契约
异端邪说有争议的或非正统的观点或学说，如政治、哲学或科学上的
像液体钠、水或其他一些物质这样的冷却剂能吸走反应堆所产生的热。
晒衣绳可以挂衣服晾晒用的细绳、粗绳或铁丝
绿色走廊沿河或在两个城市中心区之间的由未开发土地形成的走廊，为市民休闲娱乐或环境保护而保留
披巾一种通常由印度男人和妇女披的棉披巾
一个国家应主要依靠本国人民的办量和智慧。
赛道赛跑中用的路或跑道，尤指赛马
马车一种有篷的由一匹马拉的双座马车
家牛牛或其它家养的属于牛属的那种动物
起重机是一种机器。
一根攀缘植物缠绕在柱子上。
批评家，是一个他的表要比别人的表快上五分钟的人。
热衷猜字迷的人
简陋小屋，茅屋粗糙的临时住房或隐蔽处；棚屋
机灵的小宠物
回转面曲线回转面与通过旋转轴的平面相交而形成的位于回转面上的曲线
进餐，进餐时间习惯上的时间或进餐时机
用来检查、纠正二进制信息序列在传输过程中出现的突发错误的一种循环校验码，它是计算机磁盘存储器常用的错误校验码之一。
损坏物，缺陷物损坏的或有缺陷的物体或设备
远处是一片黑糊糊的树林。
涂料涂料，如颜料
他突然感到一阵极大的恐惧。
判决由公断人或裁判员作出的决定
灯笼灯的装饰性外套，经常用纸制成
减少尤指小规模或逐步增加者的减少
低沉的声音
移情作用；情感转移一种防卫机制，情感、影响、愿望从原始目标潜意识地转移到一个立即或更可接受的替代对象
当我打开门时，一阵香味扑鼻而来。
甘蔗丛茂密的甘蔗林
盐碱地裸露有天然盐的地方，路过的动物常去舔食
弃婴，弃儿一个不知父母为谁的弃婴
鼠辈，卑鄙小人令人生厌，狡猾的人物，特别是出卖或告发同伴的人
由十名士兵组成的分遣队留在後面看守囚犯。
机床一个由固定和可移动部件组成的装置，可以把机械能转化为其他更为有用的形式
测力器用来测量在收缩中某一块肌肉或一组肌肉做功能力的装置
辙叉装在火车铁轨相交处使车轮穿过连接处的装置
对两个数据项进行比较并指出其比较结果的一种装置。
闪光信号，照明弹一种能产生强光用来发出信号、照明或鉴定物体的装置
调制器用以调制电磁波的装置
导向装置用作指向物或用来调整运动方向或运行的装置，如尺子、调整片或栅栏
钻石，天哪，那是玻璃！
器官一个生物体中起着特定作用的独特部分，例如一只眼、一只翅膀或一片叶子
微小表微小的后缀、单词或名称
涡轮机的一个缺点就是它不可以反转。
不相连的一块；片段
寄生物病，寄生虫病由寄生物感染引起的病变
月状物，新月状物类似地球自然卫星的碟、球体或新月状物
关于词的争论
特色，特征区别于其它事物的特点或性质
屈体跳水，镰刀式跳水头向下的一种跳水动作，把身体弯到腰部、腿伸直，在打开身体且以手先触水的姿势跳入水中以前，要先用手触脚
引起许多闲话的离婚事件
起诉书向法庭提供的包含正式的案件陈述、控告和请求的文件
拱形建筑物一种圆顶的结构或房屋
令人怀疑的索赔案；令人可疑的前景
悲喜剧一部结合了悲剧和喜剧成分的剧作
一件宽松的衣服
他的腿上流着一点儿血。
麻醉剂尤指非法使用或使人上瘾的麻醉剂
卡勃耐酒一种无甜味的红色的酒，用卡勃耐白葡萄的变种黑葡萄制成
正式任命的官员
混纺织物由不同种类的线或纱制成的织物
一张因悲伤而苍白的脸
不及格的成绩
相当好的一顿晚宴
虚张声势虚假的夸大或声明，尤其指对他人利益构成危害的夸大或声明
母权社会以母权制为基础或者受妇女统治的家庭、氏族、部落
耙一种由一个沉重的框架和尖齿或垂直向上的耙片构成的用于打碎并摊平犁过的泥土的农具
肥育猪养得很肥的小猪
可行的计划
忧虑感因危险的出现或迫近而产生的不安或焦虑的情绪
折进缝平
牛栏为关公牛而做的围栏
不时出现一些流行性感冒的病例。
一会儿之后他就骑车飞驰在公路上了。
几年前这个工厂还被认作印刷业的灰姑娘，但现在它已非常有名气。
请给我五分之一加仑的威士忌酒。
在批处理中，修改主文件的全部修改记录的集合所构成的文件。
债务清偿最后清偿，如义务或债务
印花粉撒于镂花模板上以便在其表面上印出图案的细粉末，如磨碎的木炭粉
手指甲，脚趾甲
旋转烟火一种燃烧时旋转的烟火
具有此种颜色的蜉蚍的亚成虫
上月人力资源局所发表的一项五年计划，将要加强对流离失所家庭的服务，并给予较好的安置。
有两把钥匙相交叉图案的旗帜
平面规，测平仪在精密金属加工中用于测定平面表面精度的金属平板
平坦的，水平的表面
纤维镜利用光学纤维制成的一种韧性仪器，用于对一些用其它方法无法接近的物体或区域（如体腔）进行检查
挑逗性的一瞥
软软的帽檐
池有机体体内一种贮存流体的液囊或穴
皱襞如皮肤、膜或壳的褶或隆起物
愚人总以为旁人比自己更傻。
扬抑抑扬格一种应用于抒情诗诗体中的音步，由两个轻音节夹在两个有节奏的重音之间构成，用于表示该音步的第一个和最后一个音节
外国人；陌生人
变奏曲一种给定主旋律的改编版，通过旋律的修饰和节奏或琴键的变化而从中分离出来
神圣罗马帝国的三政会神圣罗马帝国的王孙或该阶层的正式的一般议会
推荐信由雇主给予以前的雇员的有关其能力或可信任性的正式书面陈述；推荐信
城堡在一个城市内或其附近的处于控制地位的堡垒
一周四天工作日
干粪块一块用作燃料的干燥过的动物粪便
摹本诈骗性的模仿或摹真本
一艘工往巴拿马的货轮
在患难之中才能看出（真假）朋友。
据说惊人的大量有毒物质正堆在英国最大的化学物品废品站里……当地政府……对……堆在它门口的垃圾理所当然地感到忧虑。
能结果植物，能开花植物
标准长度的小说
芽生孢子芽生的真菌孢子
华丽时髦的带有羽毛的帽子；加冕礼给人一种时髦的印象
田园俱乐部
她突然发出一声喘息。
概念从特定情形或事件中得到或推断出的一般性想法
驯良的马
提示手势指挥示意某一表演者或声部进入时所作手势
布兰似巨人般的凯尔特人的上帝和不列颠统治者。在战斗中因伤致死后，他的头被埋葬在伦敦，以作为一种反对侵略者的保护力量
礼物给予者
权球顶上装有一个十字架并象征着群权和公正的球
金钥匙，路路通。
[谚]欲善其终必先善其始。
良好的教育是通往成功之路。
好丈夫在夜里决不会头一个睡着，在早上也不会最后一个起来。
洗耳恭听的人，不仅到处受到欢迎，过些时候，他还会学到一些东西。
正当的理由
口齿伶俐，是件利器。
大学评议会某些学院和大学中由全体教员及有学衔的行政人员，有时还有学生代表，组成的管理，顾问，或纪律机构
有风度的败者；没有风度的败者
海军总司令
油腻的汉堡包
较大的数字或数量
壁画式照片，（装饰性）大幅照片挂在墙上、特别是用来装饰的一张放大照片或一系列照片
桶板槽一种刻在木桶边板两端装端板用的槽
一群动物，一群鸟一群动物或鸟，尤指云雀或鹌鹑
一群敌人，敌对势力
政治联盟一些政党、派别或民族为共同事业而组成的联盟；跨党派议员集团
一群学生在那位民族英雄墓前献上花圈。
歌唱者，舞蹈者在现代剧中起与希腊合唱团相同作用的团体或演员
保障对某事以某特定方法完成的保证
枪伤；枪击中的受伤者
爱发牢骚的人经常抱怨或易被激怒的人
一个迟疑的声音
从任何角度看都很漂亮的建筑物
困难的任务
极其忠诚的分裂主义者；高尔夫球迷
曼谷草编帽一种精细的草编帽子
一个无头幽灵常在城堡出现。
痛饮痛快地喝液体
重重的一击、一场大雪
一辆重型卡车在厚厚的积雪中艰难地行进。
赞成议案的压倒多数
救伤直升机，救伤飞机用来运送伤员之直升机或其他飞机
一座乡村市镇
王室最高军务官王室的高阶官员，尤指帮助君主处理军事事务的人
高音电子声音；短促的尖音信号
阿马托炸药一种由硝酸铵和三硝基甲苯组成的烈性混合炸药
牛仔尤指美国西部地区受雇来照料牛群并骑于马上完成其大部分工作的男子
业余爱好是一种业余消遣的有趣方式，但不是像帮助洗盘予那样非做不可的事。
下水道出入孔一种常带有盖的孔道，人可以由此孔进出排道、锅炉、下水管或类似设施
正像没有灵魂的身躯不成其为人一样，没有爱情的家庭也不成其为家庭。
大梁一水平的铁制或木制的桁条，用来作为建筑物或桥梁的主要支撑物
菊花青马带有斑点的灰色毛皮的马
旅客招待所供旅行者或朝圣者住宿的地方
你喝杯热饮料马上就精神了。
木瓦屋板受到风雨侵蚀的房子
在雾中隐约出现一个巨大的影像。
一个仁慈的社会对待老人总是很好。
村子里鸦雀无声。
锯齿状的伤口或裂口
与终端没有关系的一种作业。
一个与礼貌谈话不相协调的玩笑
公正的人总是不带偏见地考虑发生争执的双方的意见，然後才作出决定。
我和一个空手道黑带对打时，他砍了我膝盖。
令人精疲力尽的步速
齐膝高的桌子
索结连结两条绳子或一条绳与另一物体的结
没有通向海洋的出水口的湖泊
划时代的决定、胜利、演说
大集会大型集会，常指国际性的，尤指童子军大会
来自日本的一个大代表团出席了会议。
一大群抗议者聚集到了一起
大瀑布或高瀑布
一匹有一定长度的，尤指当其从织机上卸下来时的一卷布
北京鸭一种中国种的大白鸭，在美国广泛培育用于食用
主计算机大型的、强大的计算机，经常用作一些相互连接的终端服务器
推迟的早餐；推迟了的会议
律师是有学问的绅士，他从你的敌人手里救出你的财产，然后据为已有。
懒惰或闲散的人；游手好闲者
煽动者，政治家通过慷慨激昂的手段赚取民众的情感或偏见而得到权力的领导者
包皮铅头棍棒包皮铅头的棍棒，带有短而可活动的棍柄和扣带，作为手中武器使用
信托权一方为另一方利益而持有的合法财产权
丝线一段毛线、粗线或丝线，尤指主要用来缝合钮扣孔的结实丝线
今年香港将为教师开设一家图书馆以提供防止青少年自杀的教学资料。
人体模型如真人大小的、全身或半身的人体模型，用于量试衣服是否合适或展示服装；人体模型
轻喜剧一种轻松的戏剧形式，其中极为荒谬可笑的情节背景，夸张的角色和一些闹剧的成分以表现幽默的效果
（犹指单脚）轻快地一蹦或一跳
无刃轻剑一种轻型，尖剑头的剑，但不开刃，只是用于威胁
肖像，肖像画如由画家或摄影师创作的个人的画像或照片，例如脸部
皱折一条通过压紧、折叠或起皱纹而形成的线痕
行列排队等待的人或车辆
一个巡边员做手势表示“出界”，但裁判员否决了他的裁定并命令“继续进行比赛”。
我们去年学过的单词表已经起草了。
目录各种项目的列表或集合
寓言，讽喻一种文学、戏剧或绘画的艺术手法，其中人物和事件代表抽象的观点、原则或支配力，从而使表面含义含有或表达一种对等的，但更深刻的象征意义
几句轻率的流言蜚语，是不足以使你在所有的朋友面前丧失体面的。
头路靠左边一点。
请给我一个切好片的面包。
鸡眼，老茧皮肤角质层的局部增厚和增大
毛皮披风一种通常是毛皮质或毛皮衬里的长披风或外袍
长凳常常是无靠背、可坐两个或多人的长座凳
长袋网一种用箍圈固定开口处的长的袋形渔网
长茄克一种素色紧身的军用长茄克，通常有高而硬的领
长寿的姑姑
塌积物在峭壁或斜坡底部由于重力作用堆积形成的岩石碎片松散的堆积物
宽松女服有时系腰带在无腰身的宽松式女服；宽松直筒连衣裙
许多孩子仅仅是由于居住在不适当的地区，就被剥夺了受良好教育的机会。
昨晚苏格兰下了许多雨。
大声呼喊；呼叫，叫喊
可鄙的恶作剧
带镜衣柜用于收藏衣服及私人物件的带抽屉的矮柜，一般上放镜子
呜咽一种很低，痛苦的，悲伤的哭，通常表现悲伤或痛苦
类星体的月星掩测定
悬臂起重机提升和移动重物的机器，它由一个带有缆绳和滑轮的可移动的、并与一根由向上静止横梁的底座连接的起重杆组成
颚形碎石机一种碾碎岩石或矿石的机器
海湾里平静海水的迷人景色
计算机病毒的一种主要特性。
潜隐体一种处于发育阶段的疟疾寄生虫，在侵入红血细胞之前，寄生在体内组织中
一种致命的疾病
人生只有一回死。
一个男人急匆匆地走到我跟前问时间。
像马修那样一辈子跟船打交道的人，用不着你出主意。
出身低微的人
一个男子偷偷走到我跟前问我要不要演出票。
车夫驾驶四轮大马车或马车的人
镇民一个城镇的居民
手艺人熟练使用某种手艺的人
一个身材魁梧的人；彪形大汉。
家伙，怪人人，尤指愚蠢或卑劣的人
男人式的步伐
刻度线，分度线指示这种间隔的界限的标记
轮廓线，外廓线用于定义一形状或描绘一轮廓的线
妻子的财产按照习惯法，已婚妇女除嫁妆以外的个人财产
块状燃料一块固体推进剂
吸气剂以少量加入化学或冶金过程中用来吸收杂质的物质
全部是成年人的观众
大餐尤指丰盛的一餐
一种作业的分组方法，这些作业在执行时要求相同的一组资源。类别有两种：输入类和输出类。
介质常数，电容率一种物质抵制在其内部建立的电场能力的量度
太阳系仪太阳系的机械模型
医学生，实习医生
头盔中世纪有护颈和活动护面的轻便头盔
易相处的朋友；悠闲自在的谈话
恩德贝勒族人津巴布韦西南部组鲁族人中的一员
禁卫军一支精锐的皇家军队中的成员
暗杀基督教十字军成员的穆斯林狂热派威胁和暗杀基督教十字军成员或其他人的穆斯林狂热派的秘密团体成员
因纽特人北美特别是加拿大北冰洋地区和格陵兰岛的爱斯基摩人之成员
高加索人高加索人种的一个成员。目前已不在科学界使用
香芹，欧芹，荷兰芹伞形科植物中的一种
悬臂，支架伸在支点之外的一个构件，如一段横梁，由与其持平衡的或向下的在支点后面的一个力支撑
疯子有精神病的人
中介信使或中介；中间人
心棒一根金属杆或杠，将金属或玻璃等材料缠绕其上，可以改变形状
生物动力学有机物栽培和作物培养的一种方法，需要考虑如行星作用和季节轮换等因素
扬抑格音步两个音节的音步，其中第一个音节重读，第二个音节不重读，如在单词season中，或第一个音节是长的，第二个音节是短的
温暖宜人的春天；六月宜人的天气
传令员军队的传令兵或官方的传令官
议会开会的第一天，新政府中的一位部长就和反对党的一位议员争论起来。
乳突花柱头、花瓣或叶子表面上细小的隆起物
他遇到一件不幸的事。
似雾的雨，雾朦朦的夜晚
蜂蜜水水和蜂蜜的混合物，混合物发酵时变成蜂蜜酒
可可色褐色到微褐红色
金属铸模金属锭在其中被铸的模子
名字的单调的朗诵
乱蓬蓬的杂乱的头发
一位母亲，她的幼子住院了。
大量的欠债、投诉、询问
停止军备竞赛的策略
一位影星在伦敦机场接待影迷。
曼斯菲尔德英国中部的一个市级行政区，位于诺丁汉以北，是采煤地区的工业中心。人口99，900
二头肌起端有两个头或端的肌肉
和解为消除误解而进行的相互说明；和解
教学语言为了容易、清楚辩论而设计的名字、标志或商标，尤指标于单片印版或样版的
走廊，回廊一种窄的门厅，通道或游廊，通常通向房间或套间
峡连接两个较大器官或一个器官的几部分的组织狭带
议会某些国家的国家或当地的立法机关，例如日本
不丹人不丹人民或居民
爱尔兰人爱尔兰的当地人或居民
葡萄牙人葡萄牙本地人或居民
高加索人高加索地区的土著人或居民
天赋，天资自然的禀赋或天才；有天分的人
近亲；关系密切的好朋友
初涉政界的人
重新评估重新估计或评价
此部门的新主任能把工作开展起来。
输入数据的新的或最近校对过的“版本”。
在街对面开了一家新的超级市场，这使彼得的杂货店的生意马上萧条下来。
新闻追踪者
周日夜晚除了星期六和星期日的一周其它日子的晚上
大声喧闹吵闹、混乱的战争或争吵；打架
特征显著或特殊的特征或特点
拍卖的书面通知
写于这位作家事业的顶峰时期的小说
校样里有许多错误没有被发现。
九倍是另一个的九倍的数目或总量
出租马车用于公开出租的单马力交通工具
醒目的包装有助于我们推销产品。
树胶水彩画用该种方法画成的画
龙骨瓣在某些花（如豌豆花）中的两个相连的花瓣
无线电广播的展望公共医疗卫生服务的专题小组讨论会
让一个孩子与另一个孩子相斗的家长
他的收入有一部分花在买书上，可是他认为这是值得的。
借口偏心的借口
缺省，默认某一变量的特定值，由操作系统自动指定并持续有效，除非操作者取消它或使它无效
山口，隘口两个山峰间的通路或者山脊上的裂口
拱道拱顶下的通道
牙膏一种用来清洁牙齿的膏状物
艺术事业的赞助者
治安官管辖权和管辖范围都小于县治安官的治安官，有权送达传票及逮捕（搜查）令并可以施行逮捕
一条靠近骨盆的动脉
民族一个拥有共同起源和传统的民族，通常构成一个国家
笑剧的表演对白这种戏剧的表演或对白
断食期，节食期这种戒除或自我克制的时期
大使馆，公使馆地处它国的永久性外交驻所
不住院的医生与一机构联合但不正式住在其中的人，尤指医院职员中不住院的内科医生
旅馆服务员被旅馆雇佣为客人服务的人，如搬运行李和当差
社团活跃分子爱参加社团组织活动的人
若一个人对另一个人使用或威胁使用非法暴力而且他的行为使一个在场的正常人为自己的安全担心时，他就犯有在公共场所斗殴罪。
贪婪的人具有贪婪、凶残或逐利性格的人
一个拥有足以过舒适生活的财产的人
代理人，代表团被指定用来代表其他人或团体的人或团体；代表
凶恶的人，虎狼之徒被认为是有野心、卤莽或凶残的人
笨蛋，乡巴佬被认为是愚蠢、粗鲁或吵闹的人
犹太的法学博士在犹太法律、仪式及传统方面受过训练的人，并被任命主持犹太教集会，尤指在犹太教堂中作为主要神职的人员
捣蛋鬼，调皮鬼行为鲁莽草率或粗野的人
比较文学家运用比较方法的人，如在研究文学中
要人显贵身兼要职的人
易受骗的人，笨蛋受骗子故意欺骗的受害人；笨蛋
不生产有用的产品的人
墨守陈规者毫无抗议的或习惯性的遵循习俗、规则或某组织规范的人
具深褐色头发的人
子孙，后代其血统可追溯到某特定个体或群体的人、动物或植物
个人的仇敌
无谓的争吵不重要的争吵或争论；口角
元素的一种物理排列，例如二进制位模式、点矩阵模式、存储模式。
具有不同凡响的深度和流畅性的一次钢琴演奏
肉馅饼馅饼或半圆形卷饼，尤指内有加了调料的肉体或鱼的
秘密消息一个秘密的、事先得知的或内部的消息
钱钱或硬币
过分夸赞的文章一篇通常写在书的封皮页上以促销的充满夸张赞扬之词的文章
一位飞行员注意到有一个气球似乎朝着附近的皇家空军基地飞去。
排水管排掉液体的管或通道
养虫室保存，喂养或观察活的昆虫的地方
广场，集市集会地点，尤其指古希腊的集市
艰苦磨难引起痛苦和艰难的地方或局势，类似监狱或者劳改集中营内的气氛
烤肉馆，烧烤店向顾客提供烤菜和烧烤的地方，烤菜餐馆
接合点两个物体被接合在一起的地方；交接处或接头
经编织物一种质地是各种纱的平整的经编织物
有个计划慢慢地在我脑海中形成。
蔬菜因其可食部分而种植的植物，如甜菜根、菠菜叶或者椰菜、花椰菜的花蕾等
肉桂，牧桂生桂皮的树木
船坞平台船坞入口的平台，如放木材之用
蹦蹦跳跳或雀跃
保证对某事将以某种特定方式完成的保证
小后院；迷你博物馆
动人的记忆
葱形穹顶
警察记录本
使高等教育面向全民而并非少数人的特权的一项政策
专制主义，绝对主义一种所有权力都应该掌握在一个统治者或其它权力机构的政治理论
等角多边形各角都相等的多边形
拙劣的表演
柱廊有由圆柱支撑房顶的门廊或走道，通常通往建筑物的入口处
界外，外侧位置远离，如运动场或跑道的内部或中心的位置
铁版照相直接在用感光底片上了光的铁盘上制成的相片正像
钱包里一镑，胜过帐上两镑。
社会习俗作为他们共同文化的一部分，由一个团体的成员们共享的惯例、风俗或信仰，常用作复数
预定的继承顺序确定的继承权顺序，如对地产或职位
草图在尺寸上与成作如一幅壁画近似的预备性素描，成作要从此草图临摩下来
总统候选人、选举、政策
动物分类的门界的一个基本分支，如动物界的，在范围上大于纲
为出版物写作的记者；为出版物写的报道
通过墨滴喷射与偏转产生字符的一种印刷机械。
有望得奖的母牛
异常结束当一种无法补救的错误或故障发生时中止计算机程序的运行
奢侈的生活
对存储器中的数据可进行修改或更新的工作方式。
解释程序将指令翻译为机器语言并在执行下一个指令之前完成此指令的程序
在此地修一条新隧道的计划在执行中。
好色者好色的男人；玩弄女性的男人
住舱区一个适合或被配给的住所或场所，如在军舰上配给军官和船员的
逆命题通过换位得到的命题
桥墩护槛保护桥椁免受浮冰碰撞的护栏或码头围栏
贝伊奥托曼帝国的地方长官
孤儿院一个为失去父母的孩子们提供关心和保护的公共机构
广场，街：镇上的公共广场或有房屋的街
肺气肿马所患的肺部疾病，其症状是呼吸系统不正常，例如咳嗽，在奔跑之后或是寒冷季节尤为明显
木偶表演；傀儡政府
插入成份，插入词在书写中插入的与上下文的语法结构没有关系的限定或补充的词、短语或句子
量子数的均衡从数学含义来描述对称性的量子数＋1（偶）或－1（奇）
快速的一瞥
上述会议的法定人数
辐射部分辐射形的部件或结构，如机械上有轴的臂或车轮的辐条
飞机脱离航道时，会有一个无线电信号告诉驾驶员。
火车列车员管理火车的铁路职员
蓄水塔一个处于高处的用以维持某系统的稳压或供给状况的水箱或漏斗，尤指将水供给中央供暖系统的小水箱
价格的快速上涨很快就导致了大量的失业。
工人阶级生活的真实写照
开得好的钮眼是联系艺术与自然的唯一环节。
早晨接见如君主或显贵，刚起床就进行的接见
跟在标头后面的一个记录。
红旗是危险的信号。
减低价值、程度或数量的减少
低气压区大气压低于正常值的地区
其内容按有规律的间隔进行变化的一种寄存器，可用来度量时间。建议使用timer。
对两个事件、状态或过程间的时间延迟的一种相对量度。
一个只进行简单宣誓而没严肃宣誓的宗教组织
整流罩发动机尤指飞机引擎的可以活动的金属罩
图腾形象这样一种物体的图像
选民由一名被选出的官员作代表的选区居民或一组织的成员
排骨餐馆一家专门卖牛排及排骨的餐馆
为供您回信方便，随信附去免贴邮票的信封一个。
罗缎缎带用罗缎制成的缎带
一个骑马的人带着总司令的命令?N?N地飞奔而来。
索环一环或一圈绳子，用来升起桅杆或防止磨损
烤肉叉可以转动的烤肉叉
通条用于清洁火器枪膛的棍子
饭堂，饭厅一个机构里的一间屋子（比如学校里的），在这屋子可买午餐，或从家里带来的午餐可在这儿吃
房间漆有宁静的颜色
串珠项链代表万福玛丽亚五十年珠子的一串念珠
环球飞机票可允许乘客在途经的几地方稍做逗留。
被风吹而堆起来的一排（树叶、雪等）
适用于每个人的规则
农村地区乡下地区
薪水与我的工作表现相称
我们在沙漠里行驶时，沙暴加强了
支付百分之十二利率的储蓄计划
日程表一些事件的计划表
赢得评论界嘉许的一项科学发现
场后围栏用于阻止球被投出或打出比赛场地的一种屏障或栅栏，如在棒球比赛中
海滨的市镇、旅馆、度假
追随者，模仿者二流的模仿者或追随者，尤指追随或模仿艺术家或哲学家的人
秘书总是粉红领阶层所从事的工作。
一种安全设备（通常是终端的一部分），它可以读取插入槽中的标记卡上的信息（这些信息往往以磁条码的形式记录在标记卡上）。用这种办法，在允许操作员进入系统前，可以防止对一个显示工作站的非法使用。参阅badge。
是自己奋斗成功的人士吗？是啊，正在礼拜他的造物主呢。
要理解她的作品就必须具有幽默感。
气流分离移动的流线型的躯体上流体边界层上的分隔物，如飞机的机翼，在平滑的流体流动中会引起故障和湍流
歌舞表演夜总会提供的一系列娱乐活动
手印东印度古典舞中一系列有象征意义的手势或肢体语言
疱在皮肤里或下层的一种满含血清的水疱
四人一组或四物一套
用这种方式连接的一组五线谱
一场重病，再加上炎热的天气，使这个婴儿非常虚弱。
林荫路有林荫的公用步行道或散步区
分遣队为全体之努力而作出贡献的部分或配额，如部队的分遣队
砰、乒、铛如子弹击中金属时发出的尖而高的声音
大页书写纸一张写字或打印的纸，尺寸大约为13×16英寸
风挡为防止一个物体受风吹而安置的保护物
全体船员船上的全体船员与官员
结尾部分文学作品结束时简短的附加或总结性章节，常常关于作品人物的未来
吊架一根从两根平行的绳子悬挂下来的水平的短棍，用于体育锻炼或杂技表演
短文报纸或杂志的一小段
短街，死巷短街，尤指三面由建筑物围绕的宽的街道
碎浪波浪短而不规则地运动
建筑用地缺乏将造成房地产价格逐渐上升。
花哨的连衣裙、招眼的发型、做作的态度
反复记号通常有两个竖直的附点组成的记号，指示应重复的节段
木棉一种绢状纤维，从木棉树的果实中提取出来，用作隔音材料，也可用作枕头，褥垫和救生用具中的垫料
类似帽兜的围巾能围住肩膀的类似的围巾，供士兵和海员围戴
小曲，歌谣
脉动一次搏动或跳动
单独的一片磁盘。
单元音在一个音节的发音过程中不改变音质的单元音，如英文单词bed中的元音
相当大的一块地[一所房子／一笔钱]
平放在墓上的纪念碑石
转头运动植物茎的轻微弯曲或扭转的生长，象双生树那样，由不同部分的不规则生长速度引起
橘子皮放入或加入饮料中调味的一小块橘子皮
多爪小艇锚有三爪或更多爪的小锚，尤指用于停泊小船的
龈脓肿牙床上生的小疖或肿块，常由龋牙引起
一个小窑洞是抵御寒冷的唯一藏身之处。
针线盒用来放置针、线和其他缝纫用品的盒子
燕尾旗船上做号旗或标志的小旗
子弹小袋，豆弹小袋装满铅弹的小折叠袋，用作鸟枪的子弹
平房指通常只有一层有时有一个加盖的阁楼的小屋或木屋
结组织的小结块或细胞的聚集
帆柱一根小的或轻的桅杆
旅行手提包一种小型手提行李
小酒吧冰箱一种内贮有酒和不含酒精的饮料小型冰箱，如在宾馆的房间里
小卧室小卧室，尤指宿舍内的小卧室
塔楼，角塔建筑物上伸出的小型塔或塔状建筑
谷粒谷草的小且干燥的单种子果实，果实与种壁连在一起
小的、次要的作品
刺痛小范围，剧烈的局部疼痛，如被针刺或黄蜂螯造成的刺痛
抽彩盘一种用作赌具盘的通常呈长方形的小盘子，同分布有许多小孔，每个小孔中放有折叠在一起的纸条，纸条被抽出后表明预先指定的价钱、胜利或失败
法兰克福香肠制成红红的长串的熏牛肉肠或熏猪肠
蛇神在西非、海地和美国南部等地伏都教崇拜的蛇神
义务，责任社会、法律或道德要求，如强迫某人服从或避免某些特定行为的义务、合约或诺言
羚羊皮由这种动物或其他动物象鹿或绵羊的毛皮做的一种软皮革
茧绸；山东府绸一种轻柔的薄布料，由中国或印度产的原丝或它们的仿制品织成
战士应该把荣誉看得高于生命。A－200
超环面物具有超环面的固体
侄子，外甥兄弟姐妹或配偶的兄弟姐妹的儿子
女生联谊会会馆
令人生气的事或者引起烦恼之事
回车场，回车道公路上的一块地方，允许车辆回旋
显示求助项目单的特殊功能键
有社会组织的昆虫的阶级群居动物，如蚂蚁的聚居地中的一个特殊阶层，其成员如工蚁或兵蚁在其中发挥特殊的作用
特殊的任务
激辩带有强烈感情的演讲；长篇愤怒的抨击或指控性的演说
纡管；纬管在纺织中绕以纱线的锭子或筒管
线轴装上线和纱线以供抽丝、缝纫、编织或编制花边的线轴或卷轴
肮脏污秽或肮脏的状态
职员的聚会、活动室、会议
一种标准的程序保证各种命令可在最短的时间内下达到师属各部门。
国家博览会
极乐一个单纯、极为快乐或幸福的状态
激动神经兴奋或紧张的状态或情感
等式一个描述，通常为一个等式，其一部分等于另一部分
一个钢球
常礼帽圆顶，窄的弯曲帽檐的硬毡帽
不包括股息的股票价格
风棱石，风磨石已被风吹起的沙子磨成形、磨光并磨成面的石头
暴风雨夹着雨的风暴
一个超出我们信任程度的故事
策略一种某人看起来优势减弱的策略
蜿蜒着流过森林的溪流
花彩，花环如叶或花的两端悬挂在圆环或曲状物中的线或花彩
上部击球击于球中心以上的抽球，使球向前旋转，例如在高尔夫或网球中
雇来作为保镖或者打手的强壮的人
鼻音，土音说话时的浓厚的鼻音，尤指某些地方方言的特有的口音
大门一种构造，可被摇晃、牵引或降低，从而堵塞一出口或一过道
学生应该始终具有强烈的求知欲。
设计能耐用多年的牢固汽车；一项为取悦而设计的选择
笔迹个人的书法笔迹或风格
长生不老药被认为可以使生命无限的物质
空气清香剂释放到空气中以减弱不希望的气味的物质
杀藻剂用来杀死或制止水藻生长的物质
矿物一种物质，如石头、沙子、盐或煤，从土地或水中提取或获得，用于经济运行中
由于供给突然被切断，我们感到了沉重的压力。
突然而来的光亮让我睁不开眼睛
当大家都走了之後，一种突生的孤独感向她袭来。
脑猝变智力的突然的、剧烈的病变
保证金用作保释金或保证金的钱
风干土坯风干且未烧过的粘土与稻草做成的砖
一组增设的键盘，通常是数字型的，其排列方式与计算器的排列方式相似，附设在主键盘上。
平面包含面上所有连接任意两点的直线的平面
工作暂时搁置
马姆齐甜酒一种甜味的烈性葡萄酒，原产于希腊，现在主要产于马德拉
肿胀肿块或小的可摸到的块
片害共栖有机体之间共生的作用关系，一个物种受另一个物种侵害或抑制，而后者不受前者的影响
一种认为所有的知识都来自于最初的神的启示并由口传方式传播的体系
元音系统用于语言或方言的元音系统
楼上餐厅的一张桌子
这曾经有一棵大树。
为慈善赠品提供的优惠税额
此队的每个防御位置都有其后备力量
海底电报通过海底电缆拍发的电报
宽恕；赦免临时性的豁免或免除；缓期，暂减
网球赛一方赢得规定盘数便告结束的网球比赛，通常是三盘两胜或五盘三胜
此术语用来表示程序中会导致整个计算机系统破坏的严重故障。参阅abend。
尺度在衡量、比较或判断中所用的评判标准或标准
货币主义一种认为在某一特定系统内的经济变动，如通货膨胀的利率变动，主要是由货币供应量的增减引起的理论
废糖蜜提炼粗糖过程中产生的，颜色从淡到深褐色的一种粘性糖桨
一件薄上衣没有什么御寒作用。
膜由天然的或合成的材料制成的薄片，可允许溶液中之溶质通过
利刃一种薄而锋利的侧边，如切割用具的刀锋
千百种矛盾的思想接连出现在他的脑海里。
一部充满了紧张感的电视系列剧
一件棘手的事
绷紧的薄膜状物挤压得很紧的平板或薄膜，如鼓面
通常用半导体技术制作的、具有标准化尺寸的一种微型电子器件，能实现一种或多种电路功能。
象征性付款
埋关钻制造这种孔的工具
高顶大礼帽现在已不多见。
一个拥有很多锦囊妙计的难以对付的谈判者
沃特敦美国马萨诸塞州东部一镇，波士顿的居住郊区。人口33，284
富兰克林美国曼彻斯特东南部一城镇，邻罗得岛边缘，位于波士顿西南部。1666年在此建立了殖民地。人口22，095
卢尔德法国西南部比利牛斯山脚下的一个城镇，以罗马天主教的圣地而闻名。这个圣地传统是1858年圣母玛利亚出现在圣伯纳前的地方。人口17，425
一条小路穿过原野通到他的家。
凡士林用来作为石油脂的商标
佳骨肌泡沫浴装置一种用于涡流式沐浴或用于在浴池中产生漩涡的装置的商标
一位悲剧诗人
股票交易股票交易市场上的一次交易，涉及买和卖
自动传动装置一种带有可自动换档机制的传动器或汽车
被利用作掩护把毒品带进那个国家的旅游公司。
这个实验向人们展示了装有碳酸类饮料的玻璃瓶子落地时的慢动作。
阳光造成的错觉
台风发生在西太平洋或印度洋的热带暴风
转弯角度不好的卡车
浴缸澡盆，尤指固定设置在浴室内
对抗地道截断或破坏敌人坑道而挖的地道
25美分一支的雪茄
微缩胶卷专门拍摄书页用的一种显微胶片
结合一种联结的纽带，尤指婚姻纽带
勒韦安哥拉一货币单位
库什沙特阿拉伯的一种货币单位
一掌长，一掌宽与手掌的长或宽相等的一种长度单位
考得木材堆的体积单位，等于4??英尺或128立方英尺（3。62立方米）的堆
厄罗伯曾用于西班牙语国家的重量单位，约等于11。3公斤（25磅）
睡前饮料在睡前饮用的一种饮料，通常含酒精
褥垫，床垫通常为长方形的棉布垫，内装柔软材料或排列好的弹簧，常用于床上
无人断承的房产
山谷两边有山的谷地
晚熟苹果一种皮的颜色为暗红色的苹果
四乘驾由四匹马拉的马车
气孔空气或其它气体通出的通道
中心销连接马车或其它车辆的车身和它的前轴的垂直栓销，一般起枢轴作用
非常英俊的男子
微型小客车一种非常小的小汽车，尤指微型小汽车
蒸锅，炖蛋锅如为煮鸡蛋或鱼等食物而设计的一种器具或盘子
判败击倒在拳击比赛中，对手在被击倒后的一定时间未能从拳台上站起来而取得的胜利
杀手亡命之徒，尤指雇佣杀手
这两国间实际上处於战争状态。
对场景的形象记忆
石油类是石油当中易挥发，易点燃的成分。通过蒸馏获得，用作溶剂
紧身背心；马甲
挂毯挂在壁上的（毯子）；挂毯
热饮料含有葡萄酒或淡啤酒的微热饮品，混有糖、鸡蛋、面包和各种香料，有时给病人饮用
谨慎地瞥了一眼乌云
水电站必须有拦河坝。
举止行为的方式；举止或行为
饱经风霜的脸
下雨的一周
无水的井没有用途。
西方，西部朝西的方向、地点或地区
生牛皮鞭由生牛皮制成的鞭或绳
锌钡白一种由硫化锌、氧化锌和硫酸钡混合构成的白色色素
美洲鹤，高叫鹤
加冕服在国王或女王加冕典礼时，英国国王穿的有宽大衣袖的衣服
坚强的意志
贤明和忠实的顾问或良师
摇摆的动作
女中音歌手有次高音嗓音的女子
女混血儿具有混合的种族血统的女人，尤指欧洲人与美洲印第安人的女混血儿
丑陋的或令人厌恶的女人
情妇与通常是已婚但又不是自己丈夫的男子保持长久的性关系，并从他那里得到物质支持的女人
女老前辈一个团体中最年长或地位最高的女性
教母在儿童受洗礼时担任教母的女子
柯特尔女长袍女人穿的礼服或女裙
[谚]什么事儿都新鲜不了多久。
克尔赛呢过去用来做齐膝短裤和裤子的一种常有罗纹的毛料织物
换音造词法，回文构词法变换字母顺序以形成另一词，如Satin变为Stain
双音节词有两个音节的词
电视、广播或演出节目为舞台、银幕、电视或电台制作的作品
无用的人没有价值的、可鄙的人
书面训令高级法院指令某官员或机构或某下级法院去履行某项特定义务的书面文件
信件书写下来的信息
金属纤维用金属制成的或含有金属的纱线或纤维
小牛年幼的母牛或公牛
健美男子体形极美的年轻男子
有个年幼的学生在炎炎烈日下晕倒了。
[谚]逆境是锻炼人的最好场所。
百分之五的佣金就等于价格提高了。
遵守法律
男子女性型乳房男性胸部的异常增大
关于年龄
谈到收入，我想大多数人都应得到比他们现在得到的更多些。
约有二千人编组成军加强防御工事。
亚伯拉罕·林肯，这位美国人民所爱戴的总统，与人民群众的联系始终很密切。
不育没有生育力或生育能力减低
空话，套话大量地使用言辞却不含有什么意思
对宿命论的信仰接受所有事情是预先注定、不可避免的这一信仰的接受
陪我的是一位高先生，他是医院院长。
根据我们现在物理学的概念，没有什麽东西能超过光速。
根据报纸所述，议员是被谋杀的。
销售帐单，销货单
神探飞机头1／宠物侦探
对某物彻底的检查、清理或检修
警方根据匪徒内部情报，在劫案发生前把他们一网打尽。
快的，敏捷的行为的、动作的，或能够快速行为或运动的；敏捷的
战争行为；公开战争
实际上，我愿意试着干一下完全不同的事情。
亚当不允许任何人染指他的利益。
把这些数目加在一起。
透过扩音器对我们演讲；不能通过电话告诉你
（西班牙文的「上帝祝福你。」）
无人否认他是相当愚蠢的。
副词用来修饰动词，例如：“她快快地跑”中的“快快地”。
对市场动态，烦告货主意向如何？
营养不良的受营养不良或食量不足影响的
地方性的影响或特别作用于某一特定地区的动物的，用于疾病
为怕给敌人切断，他们急忙撤了回来。
从星期五以后，我再也不必到办公室去了。
玛丽工作结束以后，回家去了。
我在重重地摔了一跤後，有一个月的时间不能行动。
人在成名之后，不久就会忽地出现一个据说在学校里常与他同座的人。
几次试掷之後，他把铅球投出六十三英尺六英寸远。
事隔几年后，他又回来看望我们了。
在一个长时间的降雨之后，河水会漫过河岸。
停顿一下之后他继续说他的。
从苏格兰出发，经过６小时的运行后，列车正点到达伦敦。
工作一周之後，我喜欢躲到乡下松弛一下。
他终归是个小学生。
对于已经被充分研究过的领域再去研究毕竟是浪费时间。
受到这样的侮辱，我不禁怒火中烧！
我抄近路走了一段小路后，就上了通往发现这篇文章还是有不少精辟之处。
他吃完面包後，去外套上的面包屑。
在提高了工资后，我的经济情况终于使我感到满意。
经过特别警告巴格达不得在伊拉克任何地方使用毒气和作战飞机（这些警告鼓励了少数民族叛变）以后，当伊拉克继续用作战直升机对付叛军时，布什却半途而废未加制止。
被捕后，他承认在飞机离开伦敦以前他就藏在箱子里。
心脏病发作过后，叔叔被建议几周内节制性生活。
解放以后，我们肃清了一批反革命分子。
经过一次彻底的忏悔后，她感到所有的罪恶感都已被清除掉了。
热烈掌声过後，观众都回家去了。
我们来来往往很多次把孩子们都送回家了。
汤普森先生把自己经营20多年的公司卖掉后到国外去了。
她将论文读过第三遍以后，决定暂时停止。
他以去年买时的两倍价格卖了他的车，现在日子过得很舒适。
她作好曲之后，就请我们提意见。
经过一番讨论之后，我们达成一项折衷方案。
减去食物与能源的费用以后——这两项每月可能大幅变动——成品制造价格指数仍以略快的速度攀升百分零点四，相形之下，四月份仅上升零点二。
他们讨论之后，提出了几个好主意。
过了那个地方后，通往城里的这条路地势斜陡。
我的新汽车出了事故后，我白花了五百镑。
代表大会召开之后，书记处由上海迁到了北京。
爆炸之后，警察实行戒严，纪念馆里禁止参观者入内。
大雪之后，球场管理员答应3点钟足球比赛之前能把球场清理干净时，他实在是在强鼓勇气。
在二年期限届满后，此协议可随时取消而不予先通知。
出了丑闻後，他不得不辞职。
锦标赛结束之后，他们进行了三场友谊赛。
干燥的天气之后，人人都希望下雨。
经过数周努力去结束这笔交易，我们终于成功了。
穿过了那片田地，我的靴子粘满了烂泥。
在国外工作了几年后，吉尔决定在英国定居并找份永久性的工作。
请您先走！
一次又一次地；重复地
年老使他的头发变白。
依照您的要求，我们已通过山田公司向您发去40包棉花。
呵，我们的饭来了。
瞄准一只鸟打，不要向整个鸟群开枪。
空气是气体的混合物，不是化合物。
那场战争的起因有几个。
酒精影响脑子。
艾尔弗雷德本是一个对什么都满不在乎的青年，但长在以后；他却变得认真起来。
爱丽丝会对我的愚蠢行为十分恼火的。
我只希望最近的这件意外事故已使他醒悟。
因今天有雾，伦敦机场的所有飞机都被迫停飞。
她突然发起脾气来。
除了我的婶婶以外，大家都吃了中饭了。
教育学家都同意成人的个性在童年养成这一看法。
所有外国游客一进入本国就必须向国家官员进行登记。
当他太太发现他跟别的女人胡搞时，情况变成一团混乱。
他多次尝试打开门锁，但都不得要领，因为他用错了钥匙。
他一辈子都为人民的利益而奋斗。
她的病情突然恶化，使一切康复的希望都化为泡影。
当一个国家的生死攸关的利益受到威胁时，各种力量都开始发挥作用。
我家里人的寿命都很长，我的父亲活到８０多岁才去世。
我一生，就像沉在一个无底的深渊，一直在把一车车的见闻，倒进那个我称之为精神的遗忘之空虚里去。
我们一整夜都听到雨水的滴滴答答声。
罗杰斯和哈默斯坦最近制作的影片都非常卖座。
我家的房子被卖掉了，我们全哭了。
我们的全部电机都包换1年；如出现机械故障，任何有故障的零部件均由制造厂无偿更换。
去杭州的所有旅客都在这里换车。
所有的开销问题都要报请那位负责账目的官员同意。
行，我也点同样的。
好了，不要再说了。
我们就订购五千台吧。
所有的学生都喜欢帮助这位老人。
所有美国的名门望族都沾亲带故。
所有这些安排都是为了主席会见记者们而筹划的。
所有目录都是以作者姓名、书名及主题按字母顺序编制的。
全国人民都恨国王。
我收集到的所有证据可归结为一个事实，即他是一个从商店行窃的扒手。
所有的家具都已处理掉了。
所有的客人离开桌子起身为这对幸福夫妇的健康干杯。
所有供研究的老鼠都证明了它们基因的缺陷
别人都跑了，但我在原地没动。
由于雾大，昨天所有的飞机都停飞了。
列车上所有的椅套都被蓄意破坏者撕破了。
所有的街道都用彩旗装饰起来庆祝胜利。
他一直都在吹虚着他的冒险经历，西莉亚睁大圆圆的眼睛看着他，似乎是说：“你是个多么了不起的男子汉啊！”
所有的啄木鸟都有适於攀爬的脚。
他们的防御工事统统被坦克摧毁夷平。
所有这些事实证明了假设的正确性。
她们所做的是穿上比基尼服装从不同的角度显示她们的身体美。
所有这些电线架线要花一天时间安装好。
所有这一切的反应都要非常迅速，只有那些打乒乓训练有素的人，才能成功地做到。
瞧那些人在跑道上你冲我撞的，似乎比赛的结果真的就是那样重要。
我所要强调就是这点。
只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。
全方位、多层次、宽领域的对外开放格局
允许我把我自己向你介绍。
允许学生有两个小时来完成考试
对于一个来这儿挣了钱就走的人来说，只要能遮风避雨，几乎任何住所都行。
随着年龄的增长，人们就不那么喜欢幻想了。
其功能可以利用程序建立或改变的，有时也称智能的（例如“一个可编程终端”，“一个可编程的机床”）。
尽管早上起来头疼，我还是照常上班。
虽然起初他们对掌握那项新技术感到困难，可是他们很快就学会了。
尽管他也会有烦恼，但他总是露出一副平静的笑容。
尽管她父亲在公司里，但她那份工作却是靠自己得到的。
尽管我们只是开开玩笑，乔却很在意。
她虽然病体未愈，却自己离开了医院。
尽管这位外科医生直接负责做心脏移植手术，但是手术室的所有人员都参与了这次成功的手术。
虽然我们叫他疯子，可他非常精明。
机敏的外交家总是利用她的国家的潜在的敌人去反对另一敌人，从而使他们相互对立。
我是教师还是学生？
我得在6点钟来吗？
美国和中国为加强我们之间的纽带，为两国人民享有更高度的繁荣而合作，为争取世界更可靠和公正的和平，曾接受过时代的挑战。
美国式的幽默主要以夸张为基础。
在这许多要人中间，她感到她是个局外人。
爱米问他的朋友是否会在家。
圣诞岛爪哇岛南部印度洋东部的一座岛屿，由澳大利亚管辖。在1888年由英国吞并，1958年主权归澳大利亚
一个爱尔兰妇人申言，生活不富裕的男子休想娶她的女儿为妻。
十三数恐怖对数目十三的不正常的恐怖
流产的生物体
新闻学训练学生从事新闻工作的一门学科
殉教者列传殉教者传记及死亡记录
易获得信息的头脑
助人行为；帮助
战争原因引发或被用来作为战争借口的行为或事件
俱乐部的积极参加者
一演员对政治的尝试性介入
一种地址，它通常指示处理机去执行一个服务例行程序。
作曲家瓦格那的崇拜者或门徒
军事冒险家在国外从事秘密军事行动的冒险者
装腔作势做作的且常是傲慢的姿态；虚假
麻醉剂一种导致感觉缺失但知觉或有或无的药剂
一种由一些相似设备（如转换器、指示灯等）组合而成的聚合体，这些设备相互连接、协同使用。
由儿童签署的协议是无效的。
垂直升降飞机一种既可向前飞亦可垂直飞行的飞机
电视上整夜的选举专题报道
硅铁一种用于生产碳素钢的铁和硅的合金
一个有野心的政客，常为自身利益而不是原则来指导
费用为购买而付出的或要求的数量；价格
巴拉尚古波斯的一种长度单位，通常等于3。5英里（5。6公里）
非利士巴勒斯坦西南一古代地区，战略上位于从埃及到叙利亚的贸易路线上，在圣经时代，这个地区的城市形成了一个松散的同盟重地
骨状物动物的象骨头一样的结构或物质，如象牙
托妮奖授予在戏剧方面有杰出贡献的年度奖
公寓建筑物内同一层楼的一套公寓
表面上的优势
一个聪颖的学生
金矿区蕴藏大量黄金或金矿的地区
地带，带以特有的外貌或特点而区别于临近部分的地区或区域
竞技场所举行比赛或表演的圆形角斗场
混成曲通常是来自不同曲作者的一系列乐曲的组合
一支箭从他耳边掠过，差一点射中头部。
牢不可破的轻易打不破的物体或目标
理想主义艺术家作品充满了理想主义的艺术家或作家
生产小汽车的流水线
格兰其1867年在美国成立的农民协会
一名宇航员试着离开静止不动的宇宙飞船，然后再返回。
转动架，转塔车床上的附属物，由一个可安装各种刀具的可旋转的圆筒组成
侵吞获得对某公司支配权的努力，如通过获得该公司的大部分股票
一个要求增加工资的有利时机
延缓偿付对于借款人，例如一个银行或国家，允许暂时延缓偿还借款的授权
整流装置运载工具（如飞机的）用以减少阻力的一种附件或外部表面
笨拙行为一种笨拙或不老练的行为、方式或表情
射石炮早期发射石弹大炮的一种
迫切要求或恳求；请求
异人古怪的人，尤指过分狂热的人
有教养的举止
一个在重压下衰败的时代
开关一种用来控制电路中电流量的电流器件
可形成稳定的化合物的元素
一个雄辩的演讲家；雄辩的说教
易动感情的男子、演员、性格、天性
脐带连于婴儿突出的肚脐上的环绕带
个星期出齐的一套百科全书
受过高速工路建筑技术培训的工程师；施工了七年
固定表演由表演者定期表演的娱乐性常规剧目；表演
在优化问题中，一种表示若干变量相互关系的方程（式）或不等式。
越狱从监狱中逃跑
旅馆为旅行者或其他付钱的客人提供住宿，通常也供应膳食和其他服务的大住宅
同他们度过一个晚上，就等于参加一次妙趣横生的谈话。
量确定的数或量
行动极其敏捷的袋鼠
特权个人或群体拥有的独有的权利或特权，尤指世袭或正式的权力
考验，磨难考验某人的承受力，耐心或信念的过程
满期终止，特别是合同或协议的终止
再见告别的表示
拉长了的望远镜
一件私通的事
一条显眼的裙子
沙漏状的图案；沙漏形的图形
磁带或磁盘文件的标识说明记录。
不良的婚姻是恶运的来源。
女性偶象一超自然的女性偶象；偶象
木材堵塞一堆挤在一起的、无法移动的飘浮的原木
显要一个重要的人
反复无常一时冲动而改变主意
思想倾向一个倾向或习惯
加薪薪水的增加
超小国家一个面积狭小，人口极少的独立国家
轮廓不明的图案；黑暗中模糊的形状
稀释剂一种惰性物质
有感染力的微笑
民歌歌会民歌手的非正式表演，其特点是有观众的参与
相似人或事物之间遗传上的相似之处
免疫缺陷先天的、后天的或诱发的正常免疫反应能力的缺失
虫子叮了我。
不幸事故不幸的事件；灾难
指令程序编排指令中的指令次序
测量仪器测量或检验用的仪器
扩音器，麦克风，话筒将声波转变成电流的工具，通常接至扩音器，录音机或广播发射机上
偏振计；旋光计用来测量经过光学结构或样品的极化光的偏振平面旋转的一种仪器
一个超然卓立的智者
一种接口部件或电路，用来把数据转换成某种特殊的外围设备上的表示或某类外围设备上的表示或把此种表示转换成数据。例如，一台在串行位和并行位之间作转换且解决传输速度差别的设备。
迷宫一种复杂的建筑，里面的通道互相连接很容易使人迷路；曲径
反向投资者做出与大众的智识相反决定的投资者，如购买当时不被看好的证券
抓钩，多爪锚一端有爪的铁矛，通常用绳子抛出并用来抓持和固定，尤指用于沿着边拖拽和固定敌船的那种
博内尔岛荷属安的列斯群岛中的一个岛屿，在加勒地海上，离委内瑞拉北部海滨不远。旅游业对该岛的经济举足轻重
目录中列为要两百美元的一件商品
宠爱的对象包含爱意的东西
客观的评论家
铁蒺藜由钉在林桩上的有刺铁丝或尖钉构成的用来阻挡敌人的前进障碍物
一只不成对的鞋
当军官的应懂得怎样统率士兵
宣言，公告官方或权威性的宣布；公告或法令
越位越位的动作或移动
一架空军旧式飞机奉命执行一项新的任务。
老年男人
破旧汽车，破旧飞机一种用久而破烂的交通工具，尤指破坏了的汽车或飞机
采石场通过挖掘、切割或爆破岩石来获取石料的露天坑道或洞
竞技场古希腊、罗马的郁圆形露天运动场有进行赛马和马车比赛的椭圆形跑道
可以用手术治疗的癌症
销路卖的或被出售的机会；需要
现随信寄去订货单和印有我公司地址的信封，供您方参考备用。
风琴音栓，常见于16英尺管
生活在水中，水上或水边的有机物
上等的红宝石
（纺锭物）饰扣一种用来系住衣服前襟的装饰性扣环或扣结
饰面，保护面装在外面的外层或薄层，为了保护或装饰
包边缝纫的针脚或线缝
当一群男孩殴打起来时，人群中出现一幅可憎的景象。
未交配过的母马
未正式宣布的战争
未到期的贷款
一个不会被遗忘的经验
机会团体位于华盛顿东部一个独立的社团，斯波肯的一个住宅区，人口22，326
一位默默无闻的艺术家
疼痛作为伤害、疾病或感情的混乱的结果以各种不同严重程度出现的令人不快的情感
一个未被解决的问题
一起麻烦的事件
上层阶级，统治阶级
原地腾跃一匹受驯马的向上跳跃但不向前走动，同时后腿踢出
古希腊文是学者的独占领域
我想那个加拿大人会得第二名。
这是根据这点得出的：妇女有孩子时必须停止工作。
宽恕我们对你的冒犯行为吧，如同我们宽恕别人对我们的冒犯。
如果你遇到这样的场合，人们会说“Canyoulendahand？”或者“Canyougiveahand？”或者“Weneedhelpinghands。”
你的行为如此轻浮：
当然喽，正是由于你在印度尼西亚的体验使你萌发灵感写了电影《东方的月亮》。
我们需要军事力量，我们需要经济力量，我们还需要正确的外交政策。
那当然是约翰的妈妈。我差点把她给忘了。她一直是咱们的好朋友，对吧？
你也一样！你怎么敢那样叫我！
一道耀眼的闪光，把人们的眼睛都照花了……紧接着轰隆隆传来一声巨雷。
透过飞船的玻璃窗，他们看到了眼前的月球：冰冷，洁白，美丽；而在月亮下面，他们看到了月亮部族！
窗外那一栋楼房是什么呢？
最好你们自己放严肃点，否则我就要使你们马上笑不起来！
接着扑通一声，他发觉自己一个倒栽葱地掉进了深水里。
她眼里冒出怒火。
地震极度痛苦的受害者；痛苦的呼救声
安请她姑姑给她洗熨裙子和上衣。
安：看，哈里！那个警察正在对你招手。他要你停下来。
年租金８５００英镑，转租费２５０００英镑。
又是半小时过去了。
又一场暴雨正在袭来，预计明天将到达东部各地区。
南极洲是地球上最冷的大陆。
焦虑的气氛笼罩着全镇。
可以吗？
任何一个傻瓜都会画画，但有个聪明人才能把它卖掉。
计算机程序、例程、或子例程内的具有如下功能的任何指令，执行这条指令后控制权将不再由该计算机程序、例程、或子例程行使了。
柏雪龙马一种产自法国的灰色或黑色的马，用来拉火炮和四轮大马车，现在其它国家大量养做它用
粉红色色彩中略带红色的颜色中的一组，亮度中到高等，彩度饱和度从低到中等
枯萎病一种植物疾病，能导致染病部分，尤指未成熟、成长中组织的突然明显枯萎和坏死
石脑油一种高度挥发性的易燃液态碳氢化合物混合物，从石油、煤焦油和天然气中提炼出来，并用作石油、溶剂和制造各种化合物中
比诺葡萄主要生长在美国加利福尼亚州及法国的一种白色或红色葡萄，用来酿酒
切德奶酪几种平滑、质硬的有从温和至极刺激的不同口味的干酪
澳洲土著语任何澳洲土著民族的语言
字母I的读音由字母i所表示的读音
汞齐，汞合金各种汞和其它金属，如锡或银的合金
热病以不正常的高体温为特征的各种疾病中的一种
有机氯一种含氯的碳氢化合物杀虫农药，如滴滴涕杀虫剂
河豚任何一种与做食物用的河豚有关的有毒鱼类。尤指日本河豚鱼。此类鱼除去有毒皮肤与内脏后可以食用
各种瘦长窄翅膀的、以捕食小动物为生的鹞属鹰类中的任何一种，例如丛林鹰
聚乙烯基薄膜通常强度大、伸缩性强且发亮的一种塑料，用于表面盖层和包装层
贵方与我方的所有订购都将迅速办理。
任何歌唱家都要对音乐十分敏感。
对跖地，对踵点地球上处于正相对位置和两个地点或地区
举凡在1900年以前在美国做过某些事的人，都很容易被拍成电影……以他是先驱人士为其理由。
其他任何人都不会接受这种分外工作，但这对她有好处，因为她希望自己的工作进展得快一些。
对于任何违法乱纪的人都必须坚决予以打击。
什么都可以。
不管怎么说，你我都无法预测此事。
人靠衣装，佛靠金装。
外表往往是靠不住的。
苹果酱，苹果泥炖成果浆后加糖，有时加香料的苹果制品
申请书从四面八方涌来。
学徒工
底内动物生活在水体底部的水生动物，尤指栖于松软海底的水生动物
艺术家做广告是不是作践自己？
小孩儿玩儿这样的玩具有危险吗？
他们有点相像吗？
我们今晚还要碰头吗？
你是装糊涂还是真的不知道那个谣言呢？
你们是兄妹吗？
现在感觉好点了吗？
你到美国是坐船还是坐飞机？
您今天高兴点了吗？
你喜欢比萨饼吗？
现在可以给您上甜食吗？
你准备好吃早饭了吗？
你在这儿学习吗？
你真的希望我回来吗？
你在等什麽人吗？
外省一个国家中远离首都或人口密集地区的区域
阿根廷是牛肉制品的一大出口国。
带着这台新机器，一个探索队开进了山洞，希望能找到埋藏的金银财宝。
约摸在清晨一时光景，警报拉响了。
布局对艺术品的加以布置以形成一个整体
骄傲的傲慢的或骄傲的；自负的
阴谋狡猾的计谋；诡计
说话要清楚，这样我们才能听明白你的话。
由于我是家中唯一的一个男孩，父母对我的教育非常重视。
在我看来，同人们接触在现代生活中是很重要的。
毫无睡意地躺了一两个小时之后，我知道今晚又要失眠了。
因为吸烟的缘故，我父亲经常咳嗽。
事实上，每套器械在装运之前都是经过严格检验的。
她是专业画家，看不起业余画家的创作。
结果对办事人员进行了相当大的改组。
他是一个学生，为了生活，他晚上出去打工。
作为一名女演员，她是完美的典型。
可以看出，上海近年来发生了巨大的变化。
众所周知，那些专事造谣的人说的无非是一些虚构的谎言罢了。
就我而言，两周假期还不够。我们至少应该有三周假期。
至于他的品德，也是值得称赞的。
作为地质学家，我们大部分时间在野外工作。
当他从地板上爬起来时，他看到几个孩子在对着他大笑。
他是她的私人秘书，能接触到她所有的信件。
天又下起雨来，他们匆匆赶回家去。
只要你预先付款，我们就不收你送货费。
他往往忘了做家庭作业。
我方接受委托推荐下列人员，他们愿意提供你方所需的任何情况。
她身子前倾时，她那纤细的黑发飘逸到她的脸蛋上。
就歌舞剧而言，这一出戏并无突出之处。
新思想一被接受，就是要把它抛弃的时候了。
他的手一摸着滚烫的饼，就疼得大叫了一声，马上把手抽了回来。
动物一进了笼子，我们就安全了。
啤酒瓶底的沉淀物一到瓶颈部位，就不要往外倒啤酒了。此时你的一杯啤酒会金灿灿地发亮，酒泡鼓出酒杯口，而又不会溢出杯外。
他们一看见警察，便赶紧溜之大吉。
你们一到达集合地点马上发射一颗红色的信号弹。
当船驶近岸时，我们看到了船上的人是谁。
日子越来越近，他觉得自己忐忑不安起来。
山坡积雪，我们不得不小心翼翼地向上走。
新的一学年正飞快来到，我急切地盼望得到您对此事的回答。
由于销售旺季即将来临，大量新订单会源源不断地涌来。
随着告别的列车越走越快，她渐渐地消失在挥舞的人群之中。
当他们跑最后一圈时，托马斯仍位居第二。
随着时间的推移，这位长者愈来愈有涵养，他在议会发言中已不再有往日的激愤了。
如往常一样，汤米又忘记在出去玩之前把床整理好。
数日之内我们将有三笔大额进款，所以我们最迟于下星期一以前定给贵方汇款。
当我们拐过弯后，村中心的公共草地就出现在我们的眼前。
由于世界旅游业的增加，国家间必须互相学习。
如你所知，这个项目的竞争十分激烈。
当你向西旅行时，地势是否变得越来越高还是越来越低？
除了有趣与运动外，游泳还是个很有用的技能。
问怎么做法。
问问你的老师怎么拼写这个词。
询问年龄　
询问某人的姓名
财产，财富被认为有金钱价值的财产或财富；财富
痛苦的关于或与巨大痛苦有关的，尤指死亡的痛苦
惊讶惊讶、敬畏或惊奇
曾经在过去的某一时刻或某段时期
另一次；以后
飞快地以极快的速度或无法控制的力量地
开始，受批评我很不习惯，总找理由给自己的错误辩护。
开始它是很哄动的，但这种情绪慢慢也就过去了。
开始时，情况仿佛毫无希望，可是不久，一切都变得对被告有利了。
实际上，他仍然喜欢从前的生活方式。
我终於摆脱了她。
最后他在大陆上着陆了。
这名吓坏了的目击者终于直言不讳说出了事实
最后，他们来到一个山村，在那儿安了家。
他终于找到了正确的方向。
公共汽车终于到达了，晚了半个小时。
一个革命者在一生中的任何时刻，都不应该停止战斗去过安逸的生活。
在某地，好象他们的飞机肯定要被撞得粉碎似的。
目前，为了寻找治疗爱滋病的办法，人们正进行大量的研究工作。
火车站交货价
公路在那个地方变宽了，变成了双车道。
在康乐园他们保证用一个疗程至少减五公斤的体重。
在演讲开始时，他总是先分发一份提纲。
来访者讲话结束时，用10分钟的时间回答了听众提出的问题。
6个小时飞下来，我的双脚肿得非常厉害，连鞋也穿不上了。
在她事业的最高峰
在市场；在我们的目的地
在这个时刻，他们宁愿不谈这个问题。
宴会上我们都为老师的健康干杯。
在同一时刻；立刻
你的经纪人将在股票交易所向别的经纪人打听他们是否知道有人要抛出你想买进的股票。
在你这个年龄，你应该会演算分数减法了。
到了这一步，我会来者不拒。
有时他的功课做得很好，人时则做得非常糟糕。
如果我们坐这架飞机，我们将在几点到达札幌。
开车后第三天下午13点30分到。
随信附上本人致汤普林先生原函抄件一份，请查收。
我们降低了票价，到场的人就多起来了。
这些房子的前面都有漂亮的花园
琼阿姨在我母亲生病时是我们家的女恩人，她来打扫房子，并担负起所有的炊事。
澳洲是这么可亲，只要用锄头逗她发痒，她就会带着收获笑逐颜开了。
特许经营权特许给个人在特定的领土内销售商品或提供服务的权利
秋季作物看来收成也会同样很好。
别理睬那种斤斤计较的人，这种人没安好心。
离开正道偏离正确的道路或方向
看顾小孩使我觉得很疲累。
坏书比坏朋友害处更大。
对伦敦西区剧院上演的一部新戏剧来说，糟糕的评论简直是帮倒忙。
哼，那里有什么圣诞老人！
气球是没有发动机来驱使它们逆风前进。
轰隆一声，枪响了。
沿墙边把土堆起来
芭芭拉以微笑欢迎我。
巴利是这家地方报纸最新聘任的新闻记者。
历史事件的基于或与历史事件有关的
击球手把球连续不断地击向场地
做一名风格高的运动员。要遵守比赛规则。
帮个忙，玛丽，下楼去拿把剪子来。
从头头的地位被赶下来
小心那家商店——他们总是会少给你找头。
注意你的健康；请多保重。
使用那些细巧的盘子要小心。
注意，你已经超过了警察。
和某事有牵连
今天菜单上有鱼吗？
他是工程师吗？
说实话，你会从此投资中发一笔财的。
这对你方便吗？
这对吗？
封老年人要亲切。
我的英语讲得清楚吗？
扔掉旧的，装上新的。
彼此要和睦些－－就只为这一次吧。
肃静，安静。
她打算要它吗？
一定要制止这种事情。
一定要在你文章句子中的正确地方标上正确的标点符号。
头项的头发剪得差不多了吗？
由草儿青青长在头上
下一站是不是动物园？
箱子里有苹果吗？
从香港到广州还有别的交通途径吗？
餐厅里吸烟的烟雾就没有地方躲得过去吗
他们是记者吗？
这支笔是你的还是我的？
这是卧铺车厢吗？
当心危险！
你是在指责我作弊吗？
你感觉好吗？
您是执行商务吗？
你计划翻译这部小说吗？
你真的不介意吗？
是你太太病了吗？
具两性花的有雄性和雌性花的
将混合物搅拌得硬度与软牛油相当
美色只是皮相。
由于文迪有很多男朋友，因此她得到了一个淫妇的名声。
因为长期家庭不和，这兄弟俩已经１０年互不理睬了。
由于我得了重感冒，不知是否可以把我的约会时间缓延几天。
由于大暴风雪，我们那天晚上只好在一家旅店里过夜。
因为这个批评是该团休一位声望极高的人提出来的，所以理事会很快就采取了行动。
变得肿胀的，肿胀的
贝多芬的交响曲在音乐中是独一无二的。
在我对你宣判之前，你还有什么要说的吗？
在我们定价之前，我们必须清楚你们将收取多少服务费用。
天黑前，野营者在地里搭起了帐篷。
空气在与燃烧生成物混合之前要进行预热。
委员会开始讨论之前，先宣读了上次的会议记录。
在他们动手修理汽车前，要叫他们明确说出价钱。
我们还需要更多的精确资料才能制定出详细计画。
你说什么？
从南昌起义开始，我们党领导了一系列的武装斗争。
他的行为把我弄懵了
当一名丈夫，是一则“24小时服务”的工作。惟其如是，才有这么多丈夫们不及格。因为他们不能贯注其全神于斯。
原版的作为副本从其制作的原版的
当他被选为俱乐部主席时，他得意忘形了。
居于中间位置的
强壮的，健康的强壮的和身体健康的
多余音节的是这些多余音节中的一个状态的
早该有的应该更早一些发生的
无限制的没有限制或界线的；无限的
空想坚信某一事业或运动必将胜利或拯救世界的信念
信仰宿命论的，依据宿命论的相信宿命论教义的或以宿命论教义为基础的
属于或适合于男人的
本对托比说他能跑得比学校的冠军还要快；托比要他跑着看一看，否则就别吹牛。
自从伯纳德失去了工作又被妻子抛弃以来，他一直很倒霉。
另外，这是纯羊毛的，手感柔和。
向你和你全家致意。我希望他们都好。
依我看，你那样受罪倒不如死了的好。
富得无节气，不如穷得有骨气。
贝蒂摩根小姐从她的老相好那儿得到了一件毛皮大衣。
两者都坏，不值一挑。（谚）
注意错误。
珊瑚礁之外的大海是一片深蓝色。
投标人有权拒绝延长投标有效期限并不会因此而失掉其投标保证金。
比尔·克林顿是民主党的总统候选人。
比尔认真地做功课。
比尔要来参加我的聚会，希望他带着他那漂亮的妹妹一起来。
比尔经常是未经准备而行事。
比尔在上学期间学习美术。
比尔的父亲威胁说如果比尔下次再向他说谎，就用棍子打他。
比利将带三明治来，艾利斯将带土豆片来，菲尔带的是柠檬汽水，那也不错嘛。
鸟在春天交配。
一缕一缕的烟开始从山顶飘散开来。
汤姆大伯（与白人交往并竭力讨白人欢心的黑人）
混合的被混合在一起以形成一个单位或一团的；掺和的
失明是极大的障碍。
血从他耳边的伤口往外滴。
漏嘴说出了秘密
鲍勃和彼得很快就吵起来。
鲍勃不再像他10年前那样是个年青人了。
鲍勃以勤奋工作和忠诚老实来弥补自己的不足。
鲍勃完成这项工作后有点累了。
鲍勃，你应该向你哥哥学一学。他已经找到一份兼职工作。
把液体煮得蒸发掉一些
骨粉和硝酸盐是普通的肥料。
硼砂必须研成细粉才能供婴儿使用。
两个人都是医生。
两个人都喜欢吸烟。
我们俩都不是学生。
两个队都表现了高超的技艺和优良的作风。
糟糕，我的手套丢了。
小店服装；小店食品
男孩子的志向、愿望、热情
树枝噼噼叭叭地敲打着窗户
这家超市的面包是自制的，所以便宜。
准备好来福枪！
早餐结束了。
简洁是机智的精髓。
光明的前景若隐若现地浮现在他眼前。
提出改善道路安全的法案
出版一本新书
致命的带来死亡或灾难的；致命的
詹姆斯，詹姆斯·霍普伍德1877－1946英国天文学家、物理学家和数学家。以气体动力学的研究和探索数学同自然界之间的关系著称
爱丁顿，阿瑟·斯坦利1882－1944英国数学家、天文学家和物理学家，相对论的早期拥护者，在星体演化、结构和运动方面有很深研究
布尔沃·利顿，爱德华·乔治·厄尔·利顿1803－1873英国作家，以其颇受欢迎的历史小说而闻名，尤其是庞贝城的最后一日（1834年），以及他那看起来永无止境的错综复杂的句子
把一套书拆散，取其中数本送人
把肉放在热油中炸至棕色。
我们扫除了敌人，昂首阔步地攻入了下一座城市。
缓冲存储器
有许多弯曲狭窄通道的建筑物或地方
胡说！　　
她把脸埋在枕头里；把秘密深藏在他自己心里
突然大笑起来；突然哭起来
布什具有数学天才。就能力而言，他是理论科学家而不是实践科学家。
每年坐飞机旅行100，000英里或更远距离的生意人
生意清淡。
大忙人是没工夫管闲事的。
不过我先得办几件事。
不过在检查完“蒂尼二号”之后我长出了一口气，这只小猫绝对的、相当的、非常的正常和健康。
最后，如果一个人竟能像《圣经》中的圣保罗那样，肯为了兄弟们的得救甚至甘于忍受神的诅咒；那么他就必定超越了凡人，而且有真正基督徒的品格了。
现在，主人能否给我们谈谈贵厂工人的福利情况？
要是没有电，便没有现代化工业。
如果不是你帮助，我就不会成功了。
一个自吹是思想解放的人怎么能在他女儿寻找婚姻伴侣时，却显出一副维多利亚式的严父模样呢？
但如果货到后发现质量不合格或短货怎么办？
但是在这儿，贝类却贵得令人难以置信。
但是无论是精神病学的走访或客观的试验，都不能显示噪音对这些美国水兵有任何影响。
但是我们的缺点也应该注意。
她被迫拼命干活，累得要命。
要不是你看见我掉在水里，我早就淹死了。
但父亲在一次酒后的刺耳话语中说了一些有关家世过分骄矜的话，使苔丝傲然离开了家。她把自己一半的生活费留给父母，并告诉他们她要去找丈夫团聚。
可是问题就在这，预料赫尔逊号快速帆船不久即将到这一带来，那艘船一听到你们在这儿，就会向你们攻击……
但当你考虑到质量时，你会发现它们是很具有竞争性的。
但是最著名的咨询作者中有两位是没有经过这种工作的专门训练的女性。
当本离开后，我发现自己对他的难题很感兴趣，并希望能帮助他。
但你不要说多了。
黄油
上次卖给他们之后，买方就缺乏兴趣。
买方发价。
由于法庭的错误判决，一个无辜的人被定了罪。
当然可以，拿去吧。
他每月买十本书，不久便集成一个丰富的藏书库。
通过大量尝试，他终于达到了目的。
艾薇靠着自己随和的性情，总算在持续很久的残忍中生存了下来。
到半夜时分他已喝了近两瓶酒。
由于斯坦普尔先生今天未指明在21个厂中关闭哪一个，使得数千工人的生活没有着落。
靠毅力这跛童学会了游泳。
完全由于巧合，玛丽也在那儿。
到那时候他们应该已经抵达青岛了。
比赛结束时鲍伯领先吉米一圈。
他十岁的时候就已经长得比他哥哥高了。
等你到达那里时天将黑了。
顺便问一下，我们应为参加投标做一点保证吗？
现寄上贵方欲购的大部分商品的样品，请查收。
你用什么标准来衡量它呢？
忽视了办公室的工作规定
该隐对弟弟亚伯说：“我们到野外去吧。”
讨还借债
如果那边发生紧急情况，立即打电话给我。
九点钟打电话给我
骆驼既吃地被植物也吃树的枝叶。
请问您是否同意古典音乐更富不音乐更富不思想性。
我可以在夏威夷中途停留吗？
我可以直拨吗？
我乘这车可以到像树街吗？
我可以予支薪水吗？
我可不可以先赊购这双鞋，等发了工资再付钱？
行李能否暂存到中午？
我能将手提行李放在这儿吗？
我可以看看您的登机牌吗？
我可以量一下您的尺寸吗？
玛丽可不可以跟她姐妹同睡一床？
他随时都可以把车开出去吗？
真不懂我怎么能把它给你。
她会不会说中国话？
这会很危险吗？
我们现在能接着开会了吗？
关於狗，我们能断定它有灵魂吗？
你能花三万五千镑买幢房屋吗？
你相信吗？
你能替我兑现这张邮政汇票吗？
请给我接通洛杉矶的电话，好吗？
你们能代我们冲洗这个胶卷吗？
你能在那两堵墙之间的狭窄通道上行驶吗？
你能想象出她戴着那顶帽子吗？
你能提前完成工作吗？
你能不能穿过那扇开着的门而不被人看见呢？
你能否给我一份有规格说明的价目单吗？
你能给我有关的文件吗？
我去弄点水来，你等一下好吗？
你能帮我把这盖子拧下来吗？
你可以拿一下这个吗？
你能让我拿这么多吗？
为介绍贵公司的产品进入我方市场，贵公司能否给予特别价格？
可否请您赏光同我跳舞？
请让我搭一下车好吗？我的汽车在修理。
你能用更简单的英语说吗？
这些符号你认识吗？
是否可建议一些不错的酒？
你现在看见了吗？
您能拿条裙子让我看看吗？
乍能按到钢琴的八个键吗？
你能把一枚硬币竖立起来吗？
你能把价钱降低5镑吗？
你能告诉我怎么除去这些墨水渍吗？
你能告诉我你在街上见到的一切吗？
你认为砂糖可以替代蜂蜜吗？
你能弄懂这个词吗？
我们不能再从头开始吗？
你能设法从你父母那儿再要出一些吗？
加拿大有许多欧洲移民。
癌症在他风华正茂之时夺去了他的生命。
可改正的可以被改正的，可被改革或提高的
兼性寄生的能在不同环境条件下活动的。用于某些生物，如细菌在有氧或无氧条件下都能生存
光生伏打的当暴露于辐射时能产生电压的，尤指光
在毕业时给新一批女护士颂发护士帽
二氧化碳是由碳和氧组成的。
职业外交官；职业罪犯
粗心大意是一切重大错误的根源。
卡尔整天带着一副愤恨不平的样子，好像大家都有意怠慢或伤害他。
进一步地表达想法
把袋子搬上楼就做了一大半工作，后面的事只需把袋子打开，取出里面的东西就行了。
卡佛是个黑人，1864年出生在密苏里州。
录音机不准带入音乐会会场。
切碎
猫是她讨厌的东西。
我的衣襟被钩在楼梯上
可怕的让人厌恶或震惊；吓人的
可笑的引起或值得发笑或嘲笑的
谨慎而保守的谨慎的、保守的，如在采取行动中
脑性麻痹是使人残废的可怕病因。
当然是值得盼望的事。
当然可以。很抱歉，给您添了不少麻烦。
主席拒绝在作必要的调查研究之前对这个有争论的问题表态。
将法郎换成原来的美元
我最不愿意干换保险丝这类活儿了。
油脂性的有脂肪的特性；油脂性的
深思熟虑以谨慎的思考为特征的；深思熟虑的
多雨的以雨量很大为特征的；多雨的
强迫的表现出或倾向于强制的
具有脱落特征的
在企业的价格不断变化的资产上的抵债如在债务上的抵债它与固定抵押相对
查尔斯的新工作要求不能提早下班，他下班必须打卡。
查尔斯在很小的时候就开始读书了。
恬静的宜人和宁静的；田园式的
便宜的、廉价的东西
把你的答案跟我的核对一下。
振作点，老兄。情况没你想的那么严重。
切尔西队和曼联队都是英国的顶尖球队。
支票毁损
母亲吻去了这孩子的眼泪。
孩子们正在努力工作。
孩子们很喜欢令人惊讶的事物。
孩子们喜欢看彩色电视。
光著脚在沙地上跑的孩子们
班长随便说话的孩子闹得老师不安宁。
中国和许多国家进行多方面贸易。
中国海外贸易有限公司
汉语是我的母语。
人们按传统吃巧克力彩蛋庆祝复活节。
选择此按钮与一个网络地点联接，并分配给它一个新驱动器符
基督教徒信仰耶稣。
圣诞晚会
辛迪个子很小，只到我的胸脯那么高。
都市封农村青年具有一种诱惑力。
针对人或财产的民事不规行为称之为“侵权”。
单簧管
清洁能源
清除沿岸水域的水雷
很明显，冷冻机是一种物理系统，因此它不仅必须遵从第一定律（能量定恒），也必须遵从热力学的第二定律。
棉绒，软棉布聚在一起的纤维和绒毛；细毛
密切注意；严格监督
阿尔法位的，第一位的在有机分子中离功能原子基团最近的
新生儿的全套用品新生婴儿的衣物和其他装备
开过时汽车扬起了阵阵灰尘。
煤矿工；煤层；运煤工
代码
所谓冷就是缺乏热量。
科林，我们今天晚上干嘛？
口语体口语化或口语用法
合并的，结合的并入一个整体的；合并的
赶快，否则我们要迟到了。
来瞧瞧我们的成套园艺工具吧。
明天和你叔叔一起走。
自告奋勇提供帮助、信息、金钱
（布告）勿踏草地
走吧！让我们试试这一家。
来，快些！要不我们就要迟到了。
快点吧，我们去戏院要迟到了。
快来呀！出了可怕的事情啦！
想起来了，小林答应这时给我打电话的。
只要你方便随时来吧。
在前的，处在前面的在地点或计划之前的；在前的
商业汇票
此处不准大小便！
通信联系通过信的交换而进行的交流
将这个与那个比较一下，你就会知道哪个比较好了。
同情常会产生爱情。
此地同行交易很活跃，据说受贵地影响，请调查原因。
完成或结束必须做的讨厌事
混杂的由各种不同物质构成
电脑技术员
计算机可以通过插座与全国计算网络联接，就象用一架收音机一样。
余同志会给你们说明这件事的。
封生态学的关心是最近才有的事。
康克雷特近年来做过面部整容术，所以看上去再也不是以前那副老态龙钟的难看样子了。
本能行动自然愿望和直觉激起的行为和想法
内陆水域的限于内陆水域的，如萨蒙河的某些地段
慌张显出有罪，神色慌张必有鬼。
国会由宪法授予制定法律的权限。
知觉逐渐恢复过来。
与众不同的与同类中其它事物隔开单独考虑的
千分的构成千分之一的
双名的由双名或双项组成的或与之相关的
永恒不变的个人恒心和经常顺从的挂念
1977年4月开始建设。
辅音的含有一个或几个辅音（字母）的
栽赃的含有或隐含有明知故犯嫌疑的；诽谤或中伤的
历史事件发生时当时的报导往往比现代作家对这些事件的评论更吸引人。
（虽然困难或不愉快）坚持到底，一直忍下去
订约销售
与本性、理性或常识相反的；荒谬的
戴孝为哀悼死者而采用的一种传统的标志，如戴在臂上的黑纱或黑衣服
用烤炉在标度６烘烤一小时。
文字编辑
纠正某人的错误。
无论如何，我都要不折不扣地执行这一计划。
我能问一下您对这个政策的反应吗？
可能在劳动公园。
你是否能把你的闪光设备也拿来？我的坏了。
劳驾，能否给她找一个座位？
你可否今晚什么时候告诉我？
你能帮我找个好的会计师吗？
你能告诉我长春大街在哪里吗？
你不能多待些时候吗？
告诫使结束某项特定的不受欢迎的行为的劝告
乡村的空气对身体很有益处。
法庭保卫
在屋顶的洞上盖上东西
多节的，多瘤的布满节或球状突出物的；多瘤的
牛仔大部分时间都是在户外度过的。
起重机厂
商业兴信所
板球在美国只是少数人喜爱的运动。
罪犯们竟有一种强烈的荣誉感，你信吗？
评论家们强调公司的形势继续不稳。
你发誓，你是真的吗？
人们汇聚成游行队伍。
立方米
杯子和碟属于陶器类。
现在往来帐，存款额
习惯势力限制了她并使她孤立无援。
开出一张支票支付旅行费用
锯掉…
快离开，这儿大危险。
完全剥夺了他们继承人的继承权
柏枝作为悲哀象征的柏树枝
爸爸打开门，猫就蹿进来，后面还跟着狗。
戴西悄悄地把这些事告诉黛安娜。
该死！他为什么那么讨厌它呢？
跳舞真烦死我了。
危险的礁石堵住了航道。
暗的，阴郁的
夜色迅速降临。
匆忙出去
新闻电头
大卫说他们公司之所以获得成功是由于全体员工的团结和坚持不懈努力工作的结果。
戴维拿出了一枚钻石戒指，问道恩他们是否已选定婚期。
大卫，我给你介绍过波琳斯特雷特太太了吗？
漫漫寒冬夜，白天在后头。
你认为这些小树不久就会长出叶吗？
以其人之道，还治其人之身。
死是无法避免的。
与……争辩
减速玻璃（汽车）
决定先把此项计划搁置
分裂，分解碎片或几部分；分解
要行动，不要言词。
挫折与失败使人谦卑。
贫血的，无血色的
缺乏诚意故意的违背信义；故意的破坏信任；欺诈
贵方如能在二十四小时内寄出订单，本公司就以船上交货价条件交货。
民主主义以由无能的大多数作出的选举来代替腐败的少数作出的委任。
牙科医生
根据说话的对像，哈里可以从说伦敦方言突然转为说优雅而有教养的语言。
主任代理或代表
描述裸体或性行为的轮廓鲜明地描述或描绘裸体或性行为的
机械学机器或机械工具的设计、制造和使用
防坦克的设计用来战斗或抵御尤其是坦克的武装车辆
失望，绝望
尽管她事业有成，但和丈夫相比总觉逊色。
虽然床很硬，他还是很快地睡熟了。
抗寄生物的消灭或抑制人体及动物体内寄生虫生长繁衍的
缉捕歹徒的侦探接到向他们提供线索的匿名电话。
土地开发商把树都砍掉了，破坏了风景。
偏移由于漂动而从既定路线上偏离
性冷淡的没有性欲的；性冷淡的
强中更有强中手。
狄克在数学方面优於全班同学。
迪克开始道歉，乔治在这些事情上很有经验，就给他留了面子。
狄更斯在剧院将他小说的片断读给观众们听。
昨晚有个窃贼闯进你家吗？
他是不是遭到了严重的挫折？
她喜欢这个提议吗？
那个店员是住在店里还是住在外面？
你懂得我的意见吗？
你听过玛丽亚卡莱斯唱歌吗？
你以旧缝纫机折价换新合算吗？
你暑假期间去过什麽地方吗？
你听到昨天的消息了吗？
你量过这段距离吗？
今天早晨你真的感到身体不适吗？
你昨晚睡得好吗？
你今天上课又迟到了，你老师又是好一通责备吧？
为民族解放事业而英勇牺牲
丈夫难伺候
便秘有困难的、不完全的或不经常从肠道排泄干燥且硬的大便
开凿运河是项极其艰巨的工程。
粗略地研究一个作家
（使）注意，（使）注意力集中
肮脏易生病。
排出物从生命体排生物或废物，如脓、屎、尿等
实地调查事实或正确信息的发现或测定
假扮，改装
不喜欢这种状态但必须忍受它
在屏幕上显示文件被打印时的样子。
与……辩论，和……争论
偏远的远离活动中心的；偏远的
转向，转到
分解的分成基本部分或基本要素的
我得换车吗？
我要什么？
人们怎样待你，你就怎样待人。
有空一定到我们家来坐坐，我们大部分晚上都在家。
每天锻链锻链，你很快会恢复健康的。
他喜欢吗？
空谈不如实干。
把它喝完，它对你有益。
不要因为一次挫折就放弃你原来决心要达到的目标。－－莎士比亚
不要干扰我。
别忘了小提包，丹尼斯。
别告诉母亲我们要干的事，那会把事情搞糟的。
要是袜子湿了，就不要再穿了。
不要低估所涉的风险。
今天可以享受的事情，不要拖到明天去。
中流不换马；危局不易人。
别把那个塑胶袋扔了，会用得著的。
不用担心。到了那儿我会告诉您的。
你不认为主管的桌子异常的干净吗？
她带给你一些水果了吗？
做些更能投合你心意的工作。
那孩子的母亲给他买了一双鞋吗？
以前那墙上有一幅地图吗？
他们教英语吗？
你希望人如何对待你，就如何去待人。
按简令的要求去做。
关於多建一些学校一事，你同意我的意见吗？
你相信有鬼吗？
你相信我们干得了这件工作吗？
你欣赏这出戏吗？
你想来一客火腿蛋吗？
你与你婶婶合得来吗？
你每天到市场去吗？
你有计算机吗？
您在我们这儿有户头吗？
你知道他什么时候回来吗？
你除了职业之外，还有什么其他特殊爱好吗？
你有胶水吗？我这里需要一点。
你能明白一点儿这是什麽意思吗？
你赞成在舞台上作裸体表演吗？
在那些人当中你认识谁？
你知道怎么登录进入这个系统吗？
你知道弗朗西斯科·培根写的文章吗？培根和莎士比亚大约是同一时代的人。
你知道他们的电话号码吗？
你知道这个秘密是在什么时候被泄露出去的吗？
你知道谁诱使他嗜毒成瘾并供给他毒品吗？
你喜欢吃香蕉吗？
你喜欢打篮球吗？
你喜欢这种茶吗？
你设法见到了那位重要买主吗？
你会见许多人了吗？
我在这儿抽烟你不介意吧？
我把窗子关上可以吗？
您要咖啡还是要茶？
你真的认为法兰克可以成为一个好的上司吗？
你还记得我们刚结婚那时吗？那时多幸福
你看见树林那边的教堂了吗？那村庄就在那儿。
你抽烟吗？
上星期天你在床上躺到很晚吗？
你们这儿教英语吗？
你看清洁工你喜欢干吗？
你认为人生就是一连串愉快的事情吗？
你想庄稼会长得不错吗？
你以为这果子冻已经硬得可以吃了吗？
你觉得你能够改掉这个坏习惯吗？
你打信呢，还是休息呢？
您想买进口的还是国产的？
你要这些英文书籍吗？
您希望给它保险吗？
琼斯医生可以在星期四下午给你看病。
医生尽力治疗病人，但他们无法创造奇迹。
入档文件，必须放置有序的文件。
你对芭蕾舞感兴趣吗？
人们说什么对你重要吗？
她喜欢吃冰淇淋吗？
你对去国外工作感兴趣吗？
这条铁路通到海边吗？
没有人知道这个计划吗？
用力拖曳牵狗皮带的狗
控制定位控制；观察的范围
不要老是把你的钢笔东放西放，否则总有一天会丢失的。
这么难答的问题别问我。
不要得意忘形，你还有很长的路要走。
不要失去警惕，你一定不要告诉他任何事情。
别那麽幼稚，以为政客说的一切都是可信的。
杰克，你别这么傻。
不必为后果忧虑不安。
不要责备他，他毕竟是个新手。
碟子不用擦干，把它放在桌子上就行了。
别生这么大的气！
不要太严厉地申斥她。
别抄杰克逊的观点了，他那一套现实主义已经用够了，再也没有什么意思。
我在讲时，不要插嘴。
不要丧失信心，情况很快就会好转的。
新汽车未经磨合运转不要开得太快。
不要指望我会像个乖孩子地坐在这儿，而史密斯在那里唠叨个没完。
你的衣服不要乱扔。
请记着别忘了做这件事！
别忘了，我们今天下午去参观展览会。
别生气，我只是说着玩的。
请不要站起来。
不要灰心，继续努力。
下雨天别出门。
别磨磨蹭蹭了，我们还要赶火车呢！
不要吊儿郎当。
别惹她，她今天动不动就发火。
不要老站在那里发愁，想点办法吧。
上课时不准戴帽子。
不要虚度光阴。
不要让这些好吃的东西白白浪费掉！
他来的事不要传出去了。
不要让狗跑到院子外面去，不然它会被汽车压死的。
不要让你的思路离开争论的主题。
不要虚度一生。
不要灰心，每个人都有转运的一天。
别把孩子弄哭了。
不客气，你应该多喝些水，去躺一下。
不许动，要不我就开枪把你打得浑身是窟窿！
等到你过生日那天再打开。
不要把油漆（往墙上）涂得那么厚，要涂得薄一些。
不要干涉我的私事。
除非绝对必要，请不要碰紧急弹射按钮。
不要在冬季出售你的房屋，因为是销售淡季。
不要相信他的记忆力－－他有点神不守舍的。
别错误地认为做这项工作你可以偷懒。
不可无缘无故地责骂小孩。
孩子们，别躲开。
别花这麽多－－钱不是容易挣的。
布鲁斯，别站在大门口谈话了。请你的朋友进来吧。
别限制你自己，要什么就拿什么。
不要把它看得那样认真。
不要跟我顶嘴！
不要告诉经理是怎么把工作搞砸了的，不然他会大发雷霆的！
别把你的车票丢掉，查票员可能查看。
我外出时，你不必麻烦给我写信。
你别糊弄我。
别在这里转弯，沿原路走下去。
不要等我们和你们一起吃饭：你只管快些吃吧。
在别人谈话时不要突然插话。
别为我担心，只管进行下去。
如果你无法把所有的油漆除掉，你不要担心，用这种特殊的溶剂我马上就能解决问题了。
别担心，你还有一点时间呢。
别担心，最后一切都会好起来的。
你难道谁也不关心吗？
你难道不认为对你对手的失败幸灾乐祸是有点不近人情吗？
唐纳德喜欢去海边钓鱼，他钓鱼常常足够他饱餐一顿。
多拉谈到她的兄弟时说：“他老是运气不好，但每次事过之后他似乎又若无其事了。”
道格拉斯蓄意杀死了柯林斯。
多伊尔未被考虑提升。
流人，排入
在纸上画一条直线。
把窗帘拉开。
马拉的，使用马力的
你喜欢怎么穿就怎么穿
抽出彩券中得奖的号码
酒是使他毁灭的原因。
继续开车
现在在台北开车，令人无法忍受。
搁下一切来帮忙
发疯似地驾车
家有干面包，胜似他乡吃叉烧。
鸭子＂嘎嘎＂叫。
枯燥的且无趣味的
流感流行期间，火车和公共汽车的空气很快便爱到病毒污染。
在今天在现在这一天内或在现在这一天
白天他和其他工人一道运[抬]石头。
工人们在夜间挖开道路中间部分以便铺设新管道。
战争中，侵略者把我们的许多村庄和城市烧为平地。
他匆匆往回走时已是黄昏时候了。
重又穿上去年的冬衣
把一纸箱鸡蛋都染上色
每个工作日象假日一样，平时节日的来临被抱怨为是对他们正全神贯注的工作的强行中断。
每个公寓都有自己的车库。
每个乘客可以携带一个小手提箱放在飞机的座位下。
每次拼这单词，我总犯同样的错误。
努力赶上的；好胜的
鉴于彼此的利益，望早日获得解决，否则会失去客户。
世俗快乐；一个人在尘世上的所有财产
易接近的，易进入的
柔韧的，有弹性的伸长或扩展后容易恢复原状的；柔韧的
吃西（日本、朝鲜、俄式、广东、川）菜
经济不景气常因战争所致。
把你的椅子稍为挪动一下。
文人，学者被作为一个群体看待的受过教育的人；文人
产生疗效、引起变化、实行大减价
将有八匹马叁赛争夺奖杯。
爱因斯坦是第一位从理论上说明原子能量是如何释放的。
球篮两个升高的球篮之一，每个由一金属环上挂有一个无底的圆网组成
端点标记一条线段两端的两点中的任何一点
不是你就是李师傅把仪表修好的。
当电荷运动时，就做功。
大象剥去了树上的叶子。
然而，伊丽莎白对这一挑衅完全应付裕如。
盗用公款
发射以光线或波的形式发出和传播能量
消沉的感情上或精神上受压抑的
雇佣雇佣或聘请，尤指为特定时间的雇佣
随附我公司第号新的报价单以替代前发的报价单。
同函奉上保险费帐目一份，上开金额为40英镑，我已记入贵方借方帐户。
忍受北极的冬天
流放被强迫离开自己的国家
英国明天将和法国进行足球比赛。
英国兴中国贸易。
英语跟西班牙语在发音上大不相同。
英国小学老师过去常用教鞭打男学生作为惩罚。
进行友善的闲谈
不用多说了。如果你愿意在这里工作，照直说好了。
热心的人们一直在吹捧那场比赛。
与我们所有人都有关的环境问题
化学平衡反应式两边在质量或起反应的纯净电荷方面的均等
从磁盘上清除掉一个文件
错误总会悄悄地溜进去。
估计到达的时间
无聊的话胡乱或含糊的话或写的东西
哪怕是个有经验的登山者也会馅入困境。
巨匠也有败笔。
即使你不同意我的观点，你也不要在这关键的时候闹乱子。
就是现在想起来我心里都感到难受。
连专家都以为它是真古董了。
虽然吃了药，却好像比昨天更严重。
即使在争辩时，你也要尽力保持冷静。
事情发展对他们不利。
我们自从上个月吵架以来，就彼此不友好了。
每一个男孩都爱自己的学校。
每天他骑着他那辆旧自行车去上班。
每一种可用的设备都被大火烧毁了
人人心里有痛苦。
金无足赤，人无完人。
每一个男人都想要一个能投合自己好的一面——高尚的本能与崇高的情操——的女人，同时又想要一个教他忘掉一切的女人。
每天早上，他跑好几英里的路，进行调查。
并非每个人都知道。
每买一磅咖啡的人都得到一盒免费奉送的饼干。
每年春天他们都要剪下羊毛去卖。
每次我把栅栏上的洞堵塞掉不让狗出去，但它总是又从其它地方钻出去——我似乎老是失败。
他每喝一次酒，就等于加速死亡一步。
两周一次地
每年在英国都会举行一次旧型车竞赛。
在联欢晚会上大家都非常愉快。
谁都知道那个故事，它老掉牙了。
没有受到邀请的人个个都很生气。
大家都开始要求他讲更多的详细情况。
人人都有值得为其效力的人。
每个人都可以有他自己的想法。
飞机上的每个人都看见了这个明亮的球体，每个人都认为这是不明飞行物。
每个人都应当，学会使自己不受伤害。
可以信赖该企业中的每个人都能按照最有助于企业利益的方式行事。
事情凑在一起，使得火势更加凶猛。
厨房里的每样东西都井然有序。
东西新的好。
本来一切都井井有条，弗雷德一来就给搞得乱七八糟。
你所看到的每件事会变得对你珍贵起来。
传闻证据证人根据别人讲述的内容而不是本人所了解的情况作出的证词，因此一向不作为可接受的证据
工厂交货价
对死人的检查，找出引起死亡的原因。
出色的；非凡的；卓越的
该戏院过分追求利润的经营方式
狂热过度热心；入迷
排他主义，是为了近来的有钱人家、上流阶级以及臭鼬等的特色。
对不起，我去看看那些苏格兰呢方格裙多少钱。
打扰了，请告诉我去图书馆怎么走？
打扰了，请问附近有公共汽车站吗？
对不起。一会儿就回来。
对不起。我马上就回来。
由公证经办的由公证实行或布置的
锻炼身体能使肌肉结实。
殷勤的表现出取悦别人意愿的；乐于顺从的
丰富的，富裕的大量存在或充足供应的
详述一个感兴趣的论题
消费不断地急剧上升，达到了空前的水准。
有经验的旅客一就座便自动系好安全带。
说说道理！为什么要侮辱他。
出口贸易减少了。
分析型的以两个或两个以上的词代替屈折变化来表达语法范畴的
把收音机的天线拉到最长
额外增添了人手来干这活儿。
多疑症对于他人极端且毫无道理的怀疑
极端或过分热情的；有激情的或热烈的
眼睛不适应沙漠里的阳光
进退维谷，左右为难面临两种同样不受欢迎的选择
工厂的烟囱把大量烟灰倾吐在这一地区。
外表褪色的，单调的
失败意味着丧命。
还可以，谢谢。
在需要时求助于老朋友们
坠入情网
名誉如河流，发源处最狭，愈远愈宽广。
想象他自己是一个强壮男子
扇湿画以加速其干的过程
他不光是不诚实，简直是一个大恶棍。
别了！希望很快我们能再见面。
农民们通常在自己的后院养鸡。
坚持一种观念
父亲
父亲给我一本书。
父亲必须在每点钟准点吃药丸。
爸爸从前是军人。
他疲惫不堪。
她不知怎的害怕起来了。
害怕他父母撤消已做出的许可
把牛养肥以供应市场。
在新工作中寻找方法
担忧的感到（或趋向于感到）不安、忧虑的；胆小的；焦虑的
心中满怀爱意
渡船定期往返于英吉利海峡。
很少有人具有爱因斯坦的智慧。
奴隶制被废除了，人们无不为之欢乐鼓舞。
发动了一大群助选员
第五十一
各队向左！
答案用大写字母填写，不要用小写字母。
忧愁的，消沉的充满悲伤的或表现悲伤的；悲痛的
最后梅姑妈站起来说：“我不要卖房子，再见，佛林先生。”
最后她克服了这些疑虑。
最后他们想出了一条计策。
终于他们雇用新人了。希望我们的工作能减少一些。
找个有遮蔽的地方野餐
是晴天
好，谢谢。你好吗？
指纹印把嫌疑犯与所犯罪行不可分割地联系在一起。
向击球员猛掷一个球
大火席卷郊区，那里的房屋多数都是木造的，被烧成了一片废墟。
首先把肉放在油里炸成金黄色。
首先我要说的是，来到这儿，我是多么的高兴！
第一条街右转／左转。
从水坑里捞出许多垃圾
捞起沉在水里的弹药
他掏出烟斗，装满烟丝，一言不发地抽了起来。
委员会有5名指定成员，另外8名由选举产生。
五倍的五倍数量或大小的
把帐篷的柱子固定在地上
突然想起我们被困在暴风雨中的情景
辅以次要情节使小说更充实
哼一支愉快的曲子
佛州法院裁决棕榈滩郡重新计票工作可继续。
花凋谢了。
佩吉，向那个酒吧男招待员眨眨眼睫毛，请他给我们拿饮料来。
泡沫橡胶是充满了小气泡的软橡胶。
把打好了的鸡蛋小心地加进面粉里去。
照我说的做，别照我做的做。
顺著头绪、线索、谣传进行调查
一声吼叫，呼地从林子里冲出一只老虎来。
食物在夏天容易变质。
庸人庸福。
天使裹足不前，愚人轻举妄动。
类似印第安软皮鞋的鞋
物已失，勿介意。
这条消息使工党议员和工会的忠诚分子很高兴：伦敦金融界终于得到报应了。
尽管他尽了一切努力，但没有成功。
就模拟输入而言，使模数转换器不能区别其变化的超范围的绝对电压值。超载值对于正输入和负输入可能不同。
八年来她实际上一直为敌人做间谍工作。
若要了解更详细情况，可到下列地址联系。
把课堂上记的笔记草稿整理成文作为家庭作业。
＂对其中的许多家庭来说，大学教育是件新事物。＂
每天大部分时间人们还会发现他在厂里什么地方劳动。
由于这样或那样的原因，他们在法国的假期没有预想的那样好。
对于职业足球运动员来说，受伤是职业本身带来的危险。
类似固定词组见有关名词词条，如
对于这么一大笔订货，您肯定会报最低的价格吧。
为了革命事业，他不怕牺牲自己。
头两年的目标销售量为10，000台，从第三年起，每年增加2，000台。
由于你谋杀了那个手无寸铁的妇女，你将被绞死。
因为沉睡的灵魂等于死去，
我们这批货，能不能考虑即期装运？
由于种种原因，众参两院在这两百周年里，一开始[议程进度]就比往常迟缓。
多年来生意仅仅是平平而已。
（牵引时所用的）力量在拉时所施的力或要克服的阻力
这一决定曾徵询过他国政府的意见。
在还剩几秒时突然加速跃居第一
宽恕，原谅
凄凉的路边栅屋
隆重开会
从前他总是在公园里闲荡，无所事事。
飞机坠毁之前，驾驶员幸运地跳伞了。
命运之神并非总是对他微笑。
犯规通常要科以罚则。
通过节约得到了钱财
爆炸中有四人丧生，但警方尚未公布遇难者的姓名。
老年人腿骨骨折有可能成为严重疾患。
弗兰克以接近的比分击败安德鲁。
法兰克错在老喜欢恶作剧。
未定局的充满不定或怀疑的；未决的
弗雷德一想要远渡重洋，就兴奋得要命。
无瑕疵的；道德上纯洁的
不受约束的在组织、方法或程序上没有限制或规则的
清白由于对罪恶的无知而无罪恶、道德失常或罪行
运费表、运价表
优特里罗，莫里斯1883－1955法国画家，以其对巴黎街景的景物画著称
屡次失败都没有使他泄气。
已经定于星期五召开下次会议。
朋友之间，欢乐同享，苦难同当。
译自[美]《国际先驱论坛报》
从所有的服装当中，玛丽挑选了一件粉红色的参加宴会。
从他说话的样子看，我还以为他是个意大利人。
我们从悬崖顶上的高处能看到城市的全景。
从这些描述中可以看出，这些农民都很好客、有修养，而且还很慷慨。
从参加聚会的人数之多我们可以看出，这次聚会是受人欢迎的。
这次出门他将在星期一早上回来。
他从两条街以外的地方就能听到那微弱的哭泣声。
1986年至1987年，我教过英语培训班，学员来自外贸和大众传播单位。
这一瞥使我感到心寒
拉动经济增长
精力充沛的；活泼的
沼泽般的充满了淤泥的或似沼泽的；泥沼的
笨手笨脚地做
在大都会里，葬礼是一则已失传的的艺术。
续谈我方。。。月。。。日函，欣告。。。
马克对盖尔说他把汽车撞坏了，她听了竟一点反应也没有。
轻率出走，寻乐
跟一群不守规矩的青年混在一起
给小汽车加油；在出发之前把油加好
把一群小猫拥入她的怀中
让他试着干这工作；试着从事摄影工作
作一个明白的暗示叫我们离开
怀特将军统率那个军队。
一般来说，开矿这种事业不是大大成功便是彻底失败。
表现高尚品德的宽宏大量的；消除怨恨和报复的；无私的
天才或许有其限度，惟愚昧则无此不利条件。
地质学家
乔治因没有支付前妻的赡养费而被法庭受审。
乔治把他们领回到正路上来。
乔治是一个带娘娘腔的男人。
我发誓，我一定要拿他惩一儆百。
哈伯，弗里兹1868－1934德国化学家，他因化学合成氨而获1918年诺贝尔奖
海涅，亨利希1797－1856德国作家，自1831年之后生活在巴黎。他的浪漫主义诗歌及社会论文充满了他对自己祖国土地和人民的热爱，对众多德国现代研究机构的嘲笑
请萨姆写那篇社论好了，他能胜任。
通过努力工作而获得成功
得到，获得
给我一个枕头
别老坐著，干点儿实事！
走开，别在我面前假惺惺的了；你自己明白，对他们遭到不幸你是暗自高兴的。
把瀑布拍进背景中去好吗？
说出论点吧！
请转586分机。
礼品店
过去姑娘们总是在17岁生日那天将头发向上扎起。
表明意见；给一个借口
再给他服一剂药，他就会苏醒过来了。
饶了我吧。
给我一个支点，我会推动地球。
请给我一些小票子。
封所发生的事我想听听你的说明。
代我向玛丽、约翰，尤其向爷爷问好。
把瓶子给孩子，那就能让她安静一会儿。
给演讲者几分钟集中思考一下，然後就开始这项节目。
下次你见到父亲时，请代我问候他。
鉴于我们对动物的察觉能力没能完整的资料，对动物真正感觉到什么我们只有推测。
顽固的，任性的好与人作对的；执拗的或故意作对的
如给足够的时间，我们也能把它做好。
镶嵌用玻璃用来镶嵌框架的玻璃
蜡滴从蜡烛上淌下来。
再讲下去，我们洗耳恭听。
到洗涤槽去帮忙洗碗盘吧！
走开，别装穷光蛋再来我酒馆里讨喝的。
走得更快，坐汽车或乘飞机。
孩子们，继续做作业吧！
直接回到起始位置。
去问问他昨天为什么迟到了。
到你喜欢的任何地方去。
上帝赐予我健康的身体。
当富贵利达的人夸说他得到神的特别恩惠时，上帝却羞了。
请上帝救助蠢人吧，请勿使他们绝种，因为要不是有他们，聪明人就无以为生啦。
天啊！这种工作我真受够了！
在外面吃了一餐的确花掉了这周的一大笔饭钱。
黄金储备
天哪，你可不能在这个季节对苹果索那个价。
下午好。我是史密斯。
晚上好。两个人吗？
西藏的主要城镇都由良好的公路连接了起来。
早上好，大卫。
[谚]好事不出门。
在这个城市，上乘的牛仔裤只有在黑市上才能买到。
工作好应得到丰厚的报酬。
再见！
再见，丹尼斯。我们会想念你的。
这样质量的商品绝对卖不出去。
高尔基非常同情穷人和受蹂躏的人。
知道这部电影吗？
得走了。以后再打电话给你。
具有税收性质的政府性基金或专项性收费
等级
逐步地，她把这些困难都不当一回事了。
夏洛特卢森堡大公国的女君主，1919年登基王位，在纳粹占领卢森堡期间，她曾组织流亡政府并通过定期的电台广播支持国民的斗争。1945年胜利返回祖国，一直统治到1984年
祖父现在有很多时间都是在床上度过的，你要记得，他已经九十三岁了！
我承认他取得了某种社会成功，但我仍不赞许他这个人。
草被露水润湿了。
该城发生了很大的变化。
侮辱对个人名誉的重大损坏或对个人的侮辱
好，这就结束了我们的讨论。
希腊是西方文明的策源地。
绿色植被可以当作鹿的隐蔽物的绿色植被，用于英国森林法
他的脸上布满愁容
极胖的、奢侈的、不公平的、夸张的
允许捕猎松鸡的时期又快到了。
生长指由于细胞体积的增大而非细胞分裂而导致的生长
你猜猜我有多大年龄？
把客人都挤在剩余的几个房间里了。
中国首先使用火药。
妇科学是医学的一个分科。
清洁的，干净的习惯性地、仔细地整洁和干净的
疯狂地玩乐
把他的背对着我
这样的灾害要是发生在旧中国，损失是无法估计的。
要是准备充分我们是可能成功的。
哈尔在噪音变为成年人的之前一直在大教堂唱诗班唱歌。
一半的蔬菜在突如其来的寒凉中冻死了。
有一半的赛马是服了药的。
食堂六时开饭。
在打字机上打字
把漆刷递上去交给梯子上的父亲。
手工制造，因此很贵
等一等，我们可以继续谈谈关于立体主义的那个问题吗？
把你的外套挂在门厅里的钉子上。
也许，我还能记得，
每周三次的一周发生、出现或做三次的
祝福一位美丽迷人，聪明大方，有教养又倍受赞叹的妙人儿，生日快乐！
钢虽然坚硬，但在强力的作用下，也会弯曲和断裂。
工作一劳累就使人不再想著家庭问题了。
他刚离开这幢房子，暴风雨就来了。
和谐兴趣或感觉谐调或一致；和谐
哈里自称是一名无政府主义者，但是他实际上只是在装腔作势以引起人们的议论。
有人暗讽哈利的失败，使他受到伤害。
收获丰富的报酬
今天下午有人见到头头了吗？
他向你借的那些工具归还了没有？
我们演播室的音响设备装好了没有？
营造商把帐单送来了吗？
发现了最大的钻石了吗？
匆忙行事不会成功。
憎恨世人或不信任人类
当心你说的话，否则你可能会后悔的。
因为他有些疑问，他禁不住向他们提问。
抽烟吗？
再来一杯，它会使你有男子汉气魄。
玩得开心。
没有做[说]某事的权利
可怜他们吧
有人告诉你他们离婚的事了吗？
你到车站时火车已经来了吗？
下星期用的木柴我们已备足了吗？
你们有灰色套头毛衣的现货吗？
你有什么东西要报关吗？有酒，有香水或是丝绸吗？
你参观展览会了没有？
你完成了吗？
你去过罗马吗？
你曾想过要成为一名专业歌手吗？
你忘了上星期我借给你的钱了吧？
你知道铁是什么东西吗？
下周哪个晚上有空吗？要是有空，我们一块吃晚饭吧。
报纸在你那儿吗？
你有没有听到这次谁要被调动到什么地方？
你听说过这个好笑话吗？
你表明自己的观点了吗？
你给自行车胎打气了吗？
你看今天的报纸了吗？有一个很好的就业机会。
你见过她那套新衣裙吗？她穿上十分合体。
你把我大衣上那个撕破的口子缝起来了吗？
你已打电报给你父亲了吗？
自从那次争论后，我连他们的影子也没看到
轻松活泼的满怀信心的或洋洋自得的；活泼的
不稳的，虚弱的；摇晃的
有肝病的；胆汁病的
尖的，尖锐的有尖点或尖端的
身强体壮的；肌肉发达的
她十分钦佩他的为人，于是爱上了他。
无环的具有开链分子结构的，而非环状结构的
改变了的已经被更改或变更了的
收针完毕后，她放下了针。
眼珠暴突的具有带有膨大的瞳孔的眼睛的
虔诚的敬神的；虔诚的
黄肤色的具有浅棕色或略带黄的皮肤的
经过一些必要的变动后，现在的小组成员将会齐心协力开展工作，他对此感到很满意。
裸体的没有衣服掩盖身体的；裸体的
不偏不倚的没有明显的喜好或厌恶的
无人居住的没有居民的；没有居住的
做标记的，有记号的有一个或多个明显记号的
有网的或由网联结的
渴望的，急切希望的有或表达希望或渴望的
爪的有或类似指甲或爪的
偿还了当铺老板的债，我赎回了自己的手表。
高的有较大高度的；高的
在冰冷的山间小溪胡乱洗个澡之后，我们就向一座村庄走去。
色如土灰的；苍白的
具有追求时尚的天性的
等磁倾的有相同的磁倾斜的
有侧生齿的某些蜥蜴的颌中具有固定在侧部伸向内部的齿的
双轴的有两个轴的
由于我亲眼目睹了那次事故，我觉得向警察陈述是义不容辞的。
他拿走了银行的全部现金，潜逃无踪。
他承认它是真实的。
他的表演出神入化。
他以非常恭维的话向她献殷勤。
他承认在谋杀发生时他在住宅里。
他对每一项决定都感到焦虑不安。
他仔细地瞄准，然后朝那些鸟儿射击。
他几乎跌倒，但很快地就又站稳了。
他打牌老是作弊，我从来不和他一起打牌。
每当我打牌赢了他时，他总是很生气，他是个输不起的人。
当他阅读时，他总是仔细作笔记。
他总是说人家坏话。
他总是尝试去做超出他能力所能做的事。
他和波利特从来没有意见相同的时候。
他怒气冲冲地昂起头来。
他简略地回答我。
他申请在其中一个农场工作。
他把发言内容归纳成四个主要方面。
他把成功归之于技巧加苦干。
他问汽车售票员去动物园该在哪一站下车。
他要求给他点时间，把这一切仔细想一想。
他要求我在饮料中加一些烈性的东西，使它喝起来有劲儿。
他请裁缝把他的裤子翻改了一下。
他问我这周何时有空。
他帮助我填写所得税申报单。
他接受了尼采的思想，堕落成法西斯分子。
他向他们进行报复。
他把汽车退开，使我们能进入大门。
他用拳头在桌上砰地重击。
他微笑表示赞同这个新主意
他被她的美色迷住了；他成为她美色的俘虏。
他招手叫我走过去。
他是去年这个时候开始在这里工作的。
他开始学会了失去任何东西都不耿耿于怀。
他相信他的实验有几分成功的机会。
他把铁条弄弯了。
他要打破英国人的顽固而折断了牙齿。
他吹掉灰尘。
他惭愧地承认自己犯了个可笑的错误。
他对我提了一大堆问题，真烦。
他买了四张票，多了一张。
他以轻快的跑步跳进房间。
他把他的问题分成三个相等的部分处理。
他用砖砌起了一堵墙。
他突然出了一身冷汗。
他思忖着他的失败。
他把飞机降落在河边的干草地上。
他结结巴巴地讲完了他的演说。
听到那个消息他勃然大怒。
他买书给我。
他把他自己叫做建筑师。
他打电话给我。
他捐了三百美元给慈善机构。
那楝房子落入他手中。
他走过来仔细瞧了瞧这张画。
他前来参加聚会，但是并没有真正与大伙儿一起欢度时光。
他做起生意来跟别人一样精明，但是承担责任就是另外一码事了。
他能就他的宠物侃侃而谈几小时。
今天晚上他能坚持到10点钟不睡。
他买不到星期二的飞机票，只好等到星期三。
他能演奏好几种乐器。
他几乎连名字都写不出来了。
他会游蛙泳、仰泳和自由泳。
他不会是那个被通缉的男子
他帮不了忙，他自己的事都应付不了。
他不能理解是什么东西使这孩子着迷。
他对拳击没有兴趣。
他犯了一个重罪。
他突然提起双脚，好象地板烧痛了脚趾似的。
他肯定给人这样一种印象：他被他的公司弄得烦死了。
他清楚地规划了城市的未来。
他气得说不出话来。
他把这些空罐头盒到处乱扔。
他声称不在乎评论家怎样评论他的作品，但实际上当有一本书受到好评时，他非常开心。
他巧妙地避开该问题。
他同自己的对手妥协了。
他收集了一捆树枝。
他带著装有两对野兔的猎袋回家来了。
他看上去好像是一个说话算数的人。
他命令我们立即进攻。
他在诗中把那姑娘比作月亮。
他决定不来了。
他考虑了各种可能的改进方法，并把这些方法在脑子里迅速地捉摸了一遍。
他继续留在伦敦。
他用一大锅开水煮义大利面食。
他本来是可以有很大作为的，但因权欲熏心而堕落了。
这些艰深的学术讲演他不能完全听懂。
他还能去澳大利亚，他时常会有这样的念头，但从未采取过什么积极的步骤。
他按捺不住自己的怒火。
他选出3个从来帮助做这事。
他把他所有的衣服硬塞进皮箱。
他是诚心诚意地请你原谅。
他有一份月薪30，000元的工作，因此显得十分从容。
他完全剥夺了儿子的继承权。
他带着她舞出房间。
他把茶杯摔在地板上。
他决定不去那儿了。
他决定把这首诗谱成曲。
他仔细思考了问题后才作出回答。
他要求把一切都告诉他。
他身为基督徒而从中获得力量。
他想受到大学教育。
他因谋杀未遂罪坐了很长时间的牢。
他这么做以防被抓住。
他不善于同他人相处，因而在多数社交场合中他总是落落寡合的。
在这种场合，他不太知道说什么才合适。
他脱掉制服。
他没回答我的问题。
自他住院就一直躺在床上。
他并不是存心要骗你，他这样讲只是开开玩笑。
他什么也没说只是哼了一声表示同意。
他不想被束缚在社会工作上。
他在夜里去世了。
他把钢笔浸入墨水中。
他像什麽都懂似地谈论那件事。
他甚至连事实都要争辩。
他把时间一半花在工作上，一半用於娱乐。
他毫不犹豫地请她坐在他身旁。
他不想要什么特别式样的。
他对妻子惟命是从，确实被妻子牵着鼻子走的。
他看上去一点不像50岁的人。
他偶尔来为我做些零碎的工作。
他不能胜任这项工作。
他对挥霍钱财毫不在意。
他通常身边不带很多钱。
他拖着疲倦的步子慢慢地走着。
他吸了一口香烟，吐出来一股烟雾。
他在纸上画了一条直线。
他戴上手套，拿起雨伞走了出去。
他象疯子似地开车。
他开车向电线杆冲去。
由于担心这个钉子伤人，他把它钉了进去。
他用花言巧语蒙骗了她。
他每天赚五十美元。
他沿着峭壁侧身移动。
他雇佣一个人做一件工作。
他以笑话结束了他的讲话。
他融入了这场比赛的气氛中。
他比他所预料的更轻易地逃脱了。
他推辞说不能参加会议了。
他解释了这项请求的来龙去脉。
他用正确而清晰的英语表达自己的意思。
他考驾驶执照五次都没及格。
他看着书睡着了。
他紧紧抓住剑。
他意识到帮助别人是他的责任。
他折断了一根树枝。
他没有实践自己的诺言。
＂他从公共汽车上下来时跌了一跤，左腿骨折了。＂
他滑雪下坡时摔了一跤，但他很快就站了起来。
他觉得总没法表达出他的感情。
他对自己的失败感到悲哀。
他意识到要是出了什么差错，老板会让他去做替罪羊。
他挡开了这一击。
在四小时的压力下他终于支持不了。
他感到在乡村生活比在城市生活要好些。
他感到很难在聚会上与人攀谈。
他试图开枪，但没有打响。
他搜囗袋想找出钥匙。
他沿街飞奔而去。
他乱花钱买一些昂贵的奢侈品。
他冲进房间。
＂跟平常一样在他陷入沉思之前他把双臂交叉起来，低下了头。＂
他容易原谅别人。
他在岩石里找了一个好地方，十二英尺多高，有一个狭小的入口。
他觉得这种厌烦难以忍受
因为她没出现，所以他大发雷霆。
他惊讶得屏住了气。
他跳下去的时候扭伤了足踝。
他详细列出全部被盗的财物。
他在受到严刑威胁时投降了。
他愠怒地看了我一眼。
他在教育孩子方面花了大量的心血。
他在那小男孩的头部打了一下。
在一篇充满激情的演说里吐露了心声。
他回家晚是因为交通拥挤之故。
他得到了一份有机会发挥他才能的工作。
他每一个发薪日都喝得烂醉。
他发出一声受扼的叫喊，随即倒在地板上。
他放弃法语课，选读英语课。
他看了一眼我的新表，说买得很上算。
他到那里喝一瓶汽水和吃一块汉堡面包。
他名叫史密斯，但我不知道他到底是谁。
他昨天出外骑马时跌了一跤。
他在截止日期前交了申请书。
他的器材因某种原因与飞机绞在一块，他因此被困死在那里。
他由於自己不小心而受伤。
他交了一小笔罚款了事。
他对演这出戏都着迷了，他家里的人几乎都见不着他。
他被判处三年徒刑。
他想抓住那男孩儿，然而那孩子还是跌倒了。
他抓住我的手臂。
他用拳头使劲地挤压对方的脸。
他的车胎爆裂，汽车撞坏了。
他好不容易才把自己控制住。
他跟太太大吵了一架。
他把全部的资金投入那事业。
他在公园里荡了一整天了。
他整整一天都在为能解答纵横填字的最后一个迷而苦思，就在他几乎已是集躁不安的时候，他妻子告诉他正确的答案。
＂他什么都想过，唯独没考虑到天气。＂
他把传单印了出来，分发给这个地区所有的报纸。
他在援救一个同志时左臂受了伤。
他对这场足球比赛已不感兴趣，但还是决定看到终场。
他没有钱，也不知道他可以向任何人借。
他没有什么可说的了。
他已表明，在紧要关头他是可以依赖的。
他与其他男孩相比的有利条件是出生在一个有钱的家庭。
他必须亲自向委员会解释他的行为。
他得躺下一会儿让腿休息一下。
他去过很多地方，对远东的情况颇为熟悉。
他把所要传达的重点讲得非常透彻。
他对他的同学慷慨陈词说服他们罢课。
他心胸宽阔。
他跟那个足球队有双重关系，他是足球队教练，他的儿子是队员。
他记忆力好。
他每天有大量的信件要回复。
他的课程有很多困难，现在他正在设法摆脱。
他的风度不好。
他对这女孩有出奇的影响力。
他有一个非常小的房间，里面放着一架大钢琴，占去了一大半地方。
他已经吃完三块糕点，现在开始吃第四块了。
他很想得到那个职位。
他现在已成年了。
他赶在我前面了。
他已有20年的实践经验。
他又闯了进来，想要了解情况。
他断断续续地给我们写信已经有好几年了。
他的社会地位已跌落，以往他被当作一个大人物，但现在被忽视了。
他自己理了发。
他以五十秒跑了四分之一哩。
他在我心目中的声望下降了。
他发现他们之间感情不深，谈话时老是绕圈子，而不是直接接触问题。
他犹豫不决，无法劝他持明确的态度。
他有钱有势，可尽管如此却并不快乐。
他听说过人是有一定的自由（纬度）与寡妇来往的，于是乎他就追求180度的全部自由去了。
他记忆力强。
他利用新建学校工程的发包发不义之财。
他嗓子倒了。
他有吸引人的个性。
他必须每天锻炼。
他一点经验也没有。他的工作我做可以不费吹灰之力。
他完全不明白我的意思。
他没有足够的肉体来大大方方地遮掩其精神；他的才智突出得不像样子。
他现在尝到了失败的滋味。
他在那个俱乐部里染上了一些坏习惯。
他将所有的钱都投资于生意了。
他领养老金退休。
自从发过心脏病以后，他动作迟钝得多了。
他现在已经不再工作，过着很安适的生活。
他在竞选中处于有利地位，因为他父亲非常出名而又受人钦佩。
他讲了听起来不真实的一个故事。
他十分严厉地训诫了学生。
他很快地写好一篇文章，描写这一可怕的事件。
他的疲劳还没有恢复。
他讨厌别人奉承他。
他常上酒吧。
他习惯每天做两小时日光浴。
一月份他的工资增加了6％。
他来了一个月了。
他出去买书了。
他的英语书比她的多。
他的资产大于其他负债。
对于他携带的超出免税品限额的那几瓶酒，他按规定必须纳税。
出于对家庭的责任，他不得不回家。
他上前阻止人群从错的出口出去。
他有－只耳朵听力很差。
他推迟行期直到他妹妹来后才走。
他帮他们从经历的事情中得出结论[总结经验]。
他带着威胁的口吻暗示我们的事情还没完[他还不肯就此罢休]。
他啪一声打了我的脸。
他紧紧抓住我的手臂不放。
他钓起了一条大鱼。
他给马达增了压。
他匆忙从我身边走过，连停都没停。
他不顾妻子让他不再责备女儿的乞求；举起手打了她一个耳光。
他以不到一分钟的时间游完这段距离，从而刷新了他以前的成绩。
他把你的决定告诉了我。
他一定要送我们回家。
他打算做这工作。
他给本文配置了解说用的图表。
他虽然生在美国，但父母是英国人。
他是单车修理工。
他是个胃口极好的人。
他成了他家的耻辱。
他是个言行如一的朋友。
他不会晕船。
他是一个懒鬼，把天资埋没了。只要发挥出他的才干，再加上一点干劲，他可以干出一番惊天动地的大事来。
他是有毅力的人。
他是个在政府内有一定势力的人。
他是一位言词流畅的布道家。
他是个有恒心的学生。
他是施舍的适当对象。
他只是个名义上的学者。
他是学生。
他是个食量极大的人。
他温柔得象女人。
他被任命为联合国大使。
他正扮演一个老人。
他瘦得只有皮包骨。
他总是跑海边，因为他非常喜欢游泳。
他一天到晚吸烟。
他是个十足的艺术家。
他是个聪明的孩子，却封自己很没有信心。
他往往不声不响地发愣。
他为他的行为感到惭愧。
他的步态不雅观。
他决心不惜一切去争取胜利。
有人为他预订了一张上午９点飞往苏黎世的机票。
他正忙于除草。
他长得和他父亲一模一样。
他不擅于使用工具。
人家认为他是一个伪君子。
这个发明是他的功劳。
由于他的出租车出了故障，他被耽误了。
他因玩忽职守而被开除了。
他很热心地调查这次地震的起因。
他在科学家中是闻名的。
他超过了时速限制。
他陷於财政上的困难。
他总是在埋怨。
他是德国人。
他已经近70了。
他生活奢侈，财富很快就会花光。
他很喜欢科幻小说。
他待我们十分严厉。
他卧病在床。
他在商议事情，抽不出身接电话。
他是从事旧汽车贸易行当的。
他不容异端邪说。
他正当盛年时在一次事故中丧生。
他对事物的看法豁达。
他直盯着我们看。
他躺在床上。
他态度温和。
他是我唯一的朋友。
他绝不是个孩子
他一点也没有更了解。
他不怕把自己的想法谈出来。
他还没有下来。
他不是生来适于攀登知识之树的。
他没有我那样强壮。
他现在是破产了，但是他以前是阔过的。
他是那种老要依靠人家的人。
他自己跑著玩的，和竞赛无关。
他是国家的知识分子精英。
他在外面淋了雨，著了凉。
他被迫退休，由一年轻人接替其职务。
他被某种邪念迷住了心窍。
他通过了驾驶执照考试之后洋洋自得。
他完全能够独立管理这个部门。
他真是个大好人。
我很讨厌他。
因上班迟到他被解雇。
他似乎在跟随着我们。
他对孩子们很严厉。
他匆匆出城，以免落在警察手里。
他非常自私，总是将自己看得比别人重要。
这个问题在他心中还是漆黑一团。
他正在学习会计学或他是一名会计专业的学生。
他明天保险会来。
他在吃方面很节制。
他是第五个问我这个问题的人了。
他就是把我作为游民关进牢房的治安法官。
他是那桩意外事故的唯一目击者。
他就是我要见的人！
在村里，人们把他看作是位“秀才＂。
他现在忘乎所以了，觉得跟以前的朋友在一起有失他的脸面。
他正在非洲旅行。
他千方百计想钻入委员会中。
据了解他已离开这个国家。
他习惯于南方温暖的气候。
他病得厉害，估计拖不过今夜。
他在等去动物园的公共汽车。
他固执已见，什么也不能使他改变。
他的确是个诚实的人。
他正在同对手摔跤。
他把他的叉子戳入肉中。
他从初级职员做起，最终成了这家公司的董事。
他判断距离很正确。
他只是匆匆忙忙走了，没说要去哪里。
他只是闲坐在那里，捏弄自己的手指头。
他有一个养蜂场。
他遵守法律的字面条文，而不是其精神实质。
他天天孜孜不倦地埋头苦干，直到工程竣工为止。
偿清了欠债之后，他长久以来一直在每个圣诞节寄给我20美元钱。他这是为了表达他的感激之情啊！
他踢进一球。
他手一挥，就拒绝了他们的反对意见。
他对投资一窍不通，只是瞎搞一气罢了。
他给我当头一击，把我打得不省人事。
他知道很不方便，但是他无论如何想要去。
他连英语都不懂，更不用说法语和德语了。
他没有常识。
他把球衫裤往长凳上一放就到淋浴室去了。
他在那些大胆而残忍的妇女把所有她们的男子杀死之后，曾经在雷姆诺岛旁边经过。
她躺在沙发上很快就睡著了。
在物理方面他在全班数第一。
他通过不断摸索掌握技能。
他辞去了办公室的工作，改以务农为生。
他省吃俭用地过日子。
他提前走掉，让朋友们来替他付帐。
他囗头遗言上遗留给我一点小小遗产作为他对我关爱的表徵。
乐队一奏起流行音乐他就走了。
他在紧急关头拆了我的台，成了背信弃义的人。
他把小儿子举起来，让他骑在马背上。
他喜欢建筑。
他喜欢（受到）表扬。
他喜欢深入研读他所选定的任何一门学科。
他彬彬有礼地听了十分钟，然后训起人来了。
他平生喜欢冒险。
他活到在有生之年看到孙儿辈。
他住在教学的正对面。
他住在老远的河对岸。
他很想把自己对过去同事的怨恨发泄在乔治身上。
他显出惊异的样子。
他以平静的眼神看着那个男人。
他看起来像个怪物。
他怀疑地看着走下飞机的每一个人。
他看来疲倦了，的确是疲倦了。
他看著脚下张开的裂缝。
他看起来年轻了10岁。
他失去平衡，摔倒在地。
他失去了平衡，在地上跌了个四爪朝天。
他在事故中双腿丧失了功能。
他无论什么事情都爱按照自己的想法去做。
他对伦敦的人口作了一项保守的估计。
他向法官深深一鞠躬。
他做了一次猛烈抨击种族歧视的讲演。
他公然予以攻击。
他让他的马展示其步态。
他没有提到这一点。
他使他杯中的冰块旋转。
他化装扮演一个老头儿。
尝了尝汤的味道，他做了一个鬼脸。
他在会上作了个鼓舞人心的讲话。
他每年都要为商务到美国去几次。
他克服了一个又一个的困难以后才得脱身。
他大胆地走上了舞台。
他也许有钱但我一无所知。
他可能上闹市区去了。
可能在旅馆工作。
他把他希望能带一大批订货单的宣传文字背了下来。
他会见了外国朋友，并设宴招待了他们。
他误了公共汽车，运气不好，因为他没准时赶上球赛。
活着多为他人，活得最有意义。
他活动于上流阶层，结交的尽是贵族。
他肯定一个星期挣五百镑！
他走的一定是这条路，这里有他的脚印。
他了解的情况一定比他承认的要多，我认为他在对我们隐瞒。
他一定是不知道这件事。
他需要使出浑身解数来叫她相信他的话。
他需要一些时间来弄清形势。
他未曾夸耀过自己的聪明。
他自己从来不做作业，只会抄袭他哥哥的。
他从来不让人来打扰他的日常工作。
他怎么也记不起碰到过这样一个人。
他从来考虑别人对他的看法。
他不仅收集了所有其他作家的不好的评论，而且自己还做出了新的坏评论。
他遵命行事，挖了一条垄，把龙牙洒在其中，天意决定了这些牙会滋生出一茬人。
他常疏忽自己的健康。
他主动提出要把自行车借给我。
他常梦见在乡下的那些日子。
他往往由于吃了不合适的食物而发生过敏症。
他只有六个苹果。
他打开报纸；一条可怕的消息跃然映入了他的眼帘。
他订了十箱博若莱葡萄和二十箱麝香葡萄酒。
他本应该帮助她。
他欠我一笔巨款。我获悉他当时在纽约一套公寓房间的住址，可是当我赶到那儿时他已逃之夭夭。
他拥有地产。
他用挣的钱把它偿还了。
他上气不接下气地说出此事。
他考试中取得了优异成绩。
他在一棵树下面停了下来，以便判明自己的方位。
他在全体观众都看得见的情况下变魔术。
他第一次便抽到一个中奖号码。
他在学校的迪斯科舞会上偶然结识了那姑娘。
他将书放在书桌上。
他把种子种在泥土里。
他在学术上涉猎广泛。
她拉小提琴只是为了好玩。
他投了自由党候选人的票。
他把手指伸进去。
他可能从杰克那里听说的。
他对这位女士大为称赞。
他宁愿到能为人民服务的地方去。
他装出不在乎的样子。
他很担心地用手指触摸肿处。
他答应赶紧写好报告，今天就给我们送来。
他骄傲地把最大的一只羊指给我们看，它已经有50公斤重了。
他把帽子压低遮住眼睛。
他因为他们讲话而惩罚他们。
他把另外几名跑垒者推上场而自己却绊倒了，因此这对他来说是一种理想的赏罚。
他把所有剩余资金都投入了一家商店。
他的大脚踩在花坛上。
他说的话太艮。
因为太吵闹了，他用耳塞堵住了耳朵。
他把电话费用作为办公费记下。
他使我想起了我们部队的一位同志。
他很快就欠了２５０英镑的债。
他提到了他在印度的经历。
他不当地抬高价钱。
他跑动着，可是老是没机会。
他把他的眼睛顺着广告栏往下扫视。
更确切地说，他是跑而不是走。
他助跑，然后起跳，跳的很远。
他马上领会了。
他追求名声。
他把那篇文章通读了两遍。
他朗读好。
他获得了一张护照使他能离开这国家。
他一口气把《古水手吟》从头到尾都背诵出来了。
他身上有酒的臭味。
他拒绝与他昔日仇人共餐。
他拒绝做出决定。
他一再重申他的立场，认为核子武器不可以用来当作国际谈判的筹码。
他想起了事业刚起步时所度过的那段极其困难的时期。
他修理了他的房子。
他把整个事件向部长做了汇报。
他救起了一个紧紧抓住一块木板的溺水的孩子。
他好奇地盯着那个怪异的女人看。
他脑袋里装载着空中楼阁回到了寄宿处。
他把纽扣从衬衣上扯了下来。
他话音洪亮，因此每个人都能听得见。
他粗略地勾出了他设想中图案的曲线。
他擦上了药膏。
他在拉腊米经营牧场。
他匆忙行事而又一次失败。
他说他不忍看到我不幸。
他说，他不能给予帮助，深感遗憾。
他说他不去，但我说他必须去。
他说他会支持那位候选人，但我想其中很可能有附带条件。
他亲口说的。
他说他已经写了一个钟头了。
他说如今的一代人是金钱迷和享乐迷。
他说：“约翰会帮助我。”
在他们回家的路上，他一路走一路唱。
他在我身旁坐下。
他紧张地坐着，整理着他的思绪。
他牺牲了生命，把女儿从大火中救出来。
他一眼就看出有人进过他的书房，因为他的书有的给搞乱了。
他看见了月亮。
他说他有足够的经济能力来供养这孩子。
他说他准备改个时间邀请她。
他说那也行。
他运用那种机智的反驳，在辩论中大获成功。
他从各方面找人拼凑成一支足球队。
他看来像被吓得处于半疯癫状态似的。
他对妻子之死似无动於衷。
他外表上看起来似乎很斯文，但你跟他熟识之后，他就完全两样了。
他像是想要人尽心尽力伺候他。
他似乎对他过去的事情讳莫如深。
他极少问自己是否喜欢某某人，他只是按照某人是否对自己有用来估价他。
他送给她一盒她最喜欢吃的巧克力，这是想吃小亏占大便宜，现在他正迫切地等待着她的反应。
他捎口信给珍妮到机场接他。
他全心全意为公众服务，从不计较个人得失。
他将嘴唇凑近玻璃杯。
他对这房子的估价是950英镑。
他给我们树立了一个好榜样。
他不应该那么生气的。这里的样子不像在讨论而像是在吵架。
他辞职的消息全公司都感到震惊。
他朝我开枪，但未打中。
应该把这次试验的结果告诉他。
他应该管住自己的嘴。
他对拖拉机手高叫，要他靠边走，好让自己超过去。
他在音乐会上睡著了，弄得我很难为情。
一想到，他就不寒而栗。
为了不使邻居听见收音机响，他关上了窗户。
他签字放弃他在那笔财产中应得的一份。
他嘻嘻哈哈地就把他的尴尬处境应付过去了。
他没有对我们任何人说什么话就匆匆离开了。
他睡了一会儿就堕入恍忽迷离的境界。
他滑落到蓝靛桶中。
他把几十拉得遮住眼睛。
看到孩子们这样幸福，他笑了。
他出其不意，吻了她一下。
他心软而落泪。
他很快就适应了军中生活。
他很快从父亡的打击中恢复过来。
他不惜工本为自己造了一幢别墅。
他的英语说的那样好，常被人误认为英国人。
他越来越公开地谈他的问题，
他主修生物学。
他把空闲的时间都用来学习。
他在非洲度过了近十二个年头。
他每天都暗中监视他那不忠的妻子。
他讲法语。
他讲得非常清楚，每个字我都听得见。
他没有开场白地讲起来。
他驱马疾驰去拦住猎狗。
他踏灭火花，以免灌木林火蔓延开来。
他得知他的朋友走了，就立即追赶。
开始时他拒绝我的要求，可是第二天又同意了。
他肯定地说他从未见过那个男子。
因为下雨他呆在家里。
他还没能抓住要点。我要重复多少次才能使他们了解呢？
他悄悄地溜出了房子，没有人看见他。
他主张不分肤色、种族或信仰，人人都有言论自由。
他站起身，强烈地表示反对。
他只是在名单上用铅笔将我的名字一划，便阻止了我加入进来。
他使人感到有些缺乏幽默感。
他突然转入另一个话题。
他挣扎着站起来。
他设计出了一套新程序。
他在树桩上绊了一下。
他突然致富，富有改变了他的整个生活方式。
他建议重复做一次这试验。
他在公开的场合里拥护官方的政策，而在私下里却明白那是行不通的。
他苦干了几个小时才写出了作文。
他对诸神发誓，他的人民再也不会忍受这不公平的待遇了。
他使车子转弯进出停车场。
他订阅了几本学术刊物，对本行最新的发展非常清楚。
他谈起罗马来，就象他自己去过似的。
他很会谈话，但写作不怎么样。
他用榜样教育儿童。
他叫她每天晚上往他的旅馆给他打电话。
他告诉我说他写了些诗。
不与别人交谈的人孤陋寡闻。
藏者易寻觅。
[谚]饶舌者多扯谎。
他是由感染而思考的，简直像感染伤风一样感染意见。
每小时８０公里的开车速度在他看来算不了什么。
他想跟他的老朋友开个玩笑。
当他看到路中间坐着一只怪兽时，他还以为自己的脑袋出毛病了。
他想尽一切办法在一个研究机关找了一份工作。
他不再投资这项工程而破坏了整个计划。
他关小油门把车速减慢到每小时20英里。
他把一条细绳系在指头上，以唤起记忆。
他撒了谎，以避免惹麻烦。
他叫我别买它，但我还是买了。
他告诉我该对哪匹赛马下注。
他让我们不要为他着急。
报纸在印刷机上印出来後他拿了一份。
他很快地检查了一遍自己的笔记。
他将会议记录速记下来。
他看了一眼那里的景色。
他摘下眼睛把它里里外外又揩了一遍。
他拿出笛子吹了起来。
他参加了入学考试但未被录取
他接着讲上次没讲完的故事。
他脱掉上衣，摆出一副打架的架势。
他吃力地签上自己的名字。
他把一首英语诗译成了法语。
他让自己痛痛快快在西班牙度一次假。
他翻来覆去地用心回忆他家乡旧时的情景。
他试图弄清楚每一个词语的意思。
他试图为丢失钱而进行辩解。
他试图充任警察，但因身体不合格受到拒绝。
他试图往包里再塞几本书，可没有空了。
他每天尽量抽出几分钟时间来锻炼。
他试图用谎言来掩盖真相。
他一脚踩着扫帚头，扫帚柄飞快地翘了起来，打在他的脸上。
他翻了个筋头。
我们不给他钱，他就凶相毕露了。
他在答复以前把这个想法反复考虑了一周。
他在座位上转过身去看他身后发生了什么事。
他不小心踩到正睡在他脚前的蛇上。
他用他的投票反对动议的通过。
他原先本富有，但是大部分钱财用于还他父亲的债了。
他以前是巨人队的棒球选手。
他要利用统计数字，正如醉汉之利用电灯柱－－非为借光，实为撑腰。
他试图除去有损外观的污迹，但没有成功。
他冒险从事一项富有雄心的计画。
他发誓要杀死妻子的情夫。
他走路像是特别小心照顾他那只酸痛的脚似的。
他不慎正好陷入圈套。
他大摇大摆地出来进去，好像这所房子是他的一样。
他希望他们赶快办这件事。
他想要一种便宜的。
他想做个演员。
他想知道他的手表在哪里？
我把好消息告诉他时，他很兴奋。
他是一位卓越的宣传家。
他是个所有他的朋友全都钦佩的、甚至赢得敌人尊敬的人。
他是一个软心肠的人，连一个蚂蚁都不愿伤害。
他正要离开，这时他的秘书把他喊回去了。
人们告诫他不要做坏事。
他独自一人在家里。
他这位作家的著作是如此不为人所知，以致几乎等于机密文件。
他生气了，所以我就不理会他了。
因受一系列武装抢劫银行案的牵连，他被捕了。
他被人抨击为人民的压迫者，骑在穷人的头上。
他因病不在，他的工作都推在我身上。
他的许多绘画都是超时代的。
他于一九二九年一月十五日出生在乔治亚州的亚特兰大市。
他生长在富贵之家，认为凡事都可以随心所欲。
他想到还会恢复健康，即使是慢慢地恢复，心情也就开朗起来了。
他在企图逃离这个国家时被捕获。
他受命去完成一项重要使命。
他又冷又饿。
他认为战争将在一年之内结束的评论LL是正确的。
他精神恍惚，低声叨念著童年往事。
他对自已的无知感到沮丧。
他身着素灰色套装，看上去很有涵养，一副绅士派头。
他当选为教育委员会主任委员。
他对被拒于门外一事极为愤怒。
他因在上课时吸烟而被开除了。
他因违反交通规则被罚款200美元。
他只好勇敢地面对这种局面。
他十分恼火，但在态度上却很能克制。
为了出国，他准备争取奖学金。
有人递给他一张单子，告诉他可以任意挑选这儿有的饮料。
尽管下着大雨，他还是坚决要出去。
他真希望我不去那里，我想我的出现使他有点恼火。
他对所有的劝说都无动於衷。
他有危险。
他在生你的气。
上一次有人看见他走进市政厅。
那些骗子使他轻易地上当受骗，然后诈取了他所有的积蓄。
他说了许多关于弗里达的谎话，但是安吉拉不晓得他在撒谎，他也知道她不晓得。
他因欣喜若狂而一时说不出话来。
他注定再也见不到他的家乡了。
他不准备让别人干预他的事。
他现在是一个受了良好训练的新型新闻工作者了。
由于他乡音很重，大家常和他开玩笑。
他受到很多人的反对。
他被挑选出来作为全班同学的代表，到另一所学校去。
他勒住了脱缰之马受到了表扬。
他因持械抢劫而关押了十年。
他说得很活络。
他作为嘉宾而得以参加招待会。
他因表现勇敢而得到赞赏。
他的名字给从名单上划掉了。
他被送走了，可没过几天，又像没用的赝币一样被退回来了。
他受到两个蒙面人的袭击。
他受到排挤。
他深受影片感动，因此忘记了时间。
他病得很重，我们只好给他请医生了。
他被叛徒出卖，被捕了。
他在房间里摇摇晃晃地走着，很显然他已喝醉了。
他是个很利害的人物，他会和在场的每个人吵架。
我拜访他时，他正在冲刷正面的台阶。
他走了六公里之后就累得不行。
他是那时唯一醒着的人。
他因受制于契约而不得不做那个工作。
他太器重我的才能，不愿意我去做日常琐碎的工作。
他受到残酷的对待。
他很不自在，良心很不安。
他在楼上睡觉。
他的网球打得很好，但当他与麦肯罗对打时，他遇到对手了。
他正参观一家新建工厂。
他在仔细考虑是否留下和我们在一起。
他承认自己生性易于感情冲动。
他摆脱不了精神负担。
他挥挥手表示不愿再谈下去了。
他在脑中衡量这些想法。
他高兴得发疯似的。
那次车祸以后他再也不喜欢开车。
他手里拿着手杖出外散步。
他一个一个抽屉查找，后来终于找出了一份沾满灰尘的文件夹。
他吃了晚饭以后，他就去拜访你了。
他到火车站却了解火车情况。
他迅速地脱下外衣。
今日虽失败，明日可成功。
笑到最后，笑得最好。
他永远不会忘记同敌人进行的那次战役的情景。
他会来的，不过像平时一样，他总是拖拖拉拉的。
他立刻就来。
他会明白该怎样做的。
他将随带我方最新产品的完成系列。
他不会同意你的观点，他仍然不改变主意。
我不应再忍受好如此的礼遇。
他将在65岁时退休，领养老金生活。
凡是你的朋友他无不竭诚欢迎。
他一拳把那个手持武器的窃贼的眼睛打青了。
他不盼任何人倒霉，除去那些有意冒犯他的人。
他中了彩票的头奖，所得的钱足够他喝上一年的啤酒。
他不会让他们把这问题搁置起来。
他不准有任何不道德的事在这里发生。
他戴了一个面罩，使别人认不出他来。
他工作了一整个夏天，为的是存钱买架钢琴。
他在演说中加了几个笑话。
他以巨大的精力工作。
他在印刷车间工作。
他连续工作了三天。
虽然我告诉他不要做，他偏要做。
他每每只好在客人面前躲而避之。
他不愿插手这事。
他决定一直等到他们回来。
他把四条情节编成一部小说。
他写很多的诗。
他将他的名字写在清单上。
他撰写数学著作。
他以自杀结束了他那肮脏的一生。
他最好叫一辆出租汽车。
他弄错了地址，走到另一家去了。
他随时可能出现在我们眼前。
周末以前他肯定会回来。
至于那件事他会有他自己的想法。
当她必须自己去赚钱时，他唱的调子就会不同了。
这司仪做得意外的好嘛。
他是个庄严音乐的作曲家，我非常喜欢他创作的曲子。
他是个优秀的男中音歌手。
他无疑地是个伪君子。
他是个飞行员。
他是个懒鬼，他居然悄悄地溜走而把清除工作留给我们来做。
他不至于去偷窃。
他一向总是能狡猾地摆脱任何困难，我们不知道他这回又要耍什么花招。
他老是要打断别人的谈话发表自己的看法。
他是个知识分子，待人接物无不极其诚实公正。
他这几天不在。我能给他留个口信吗？
自从作了经理之后他便俨然以一位大人物的态度对待我们。
过去一年里他下班后开车赚外快。
他患腰酸背痛已经好几年了。
他与家庭断绝了关系。
他决定参加我们的郊游行列。
他到闹市区去了。
因昨晚聚会贪杯，他现在感到昏沉沉的。
他已得了3分。
他将去印度为他的报纸完成某项工作。
他神经有点问题。
他长高了六英寸。
他今天情绪不佳。
他热切希望到法国去。
他密切注意空间技术方面的新趋势。
他被锁在房间里，没有人知道钥匙在什么地方。
他正在死记历史以应付考试。
他的姆指被钩扣夹住了。
他不是当教师的材料。
他并不是病得不能来工作，他只是在泡病号。
他现已从中风病完全康复了。
他的病见好了。
他年逾六十，但并不衰老迟钝。
他试着把钢琴的一端抬起来，结果拉伤了肌肉。
他是罗伯特。
他与司机一起坐在汽车的前部。
他还是个小孩子。
他请了一个月的停薪假。
他是我每天在俱乐部碰到的那个人，我已邀请他今晚到我家进餐。
他还太年轻，不能用家庭责任来束缚自己。
他野心勃勃。
他的性子很急。
他正致力于一项新发明。
有了你的这件礼物，不管天气如何，他／她都会又暖和又舒适，谢谢你。
健康是幸福的本质。
瞧！多么可笑的想法！
听到这儿他站起来离开了房间。
天气热使有些人没精打采。
我确实尽力帮助了。
沉重的脚步声显示教师已经走近了。
重税于国民不愿意辛勤工作。
保留有价值的信息；忍住眼泪
海伦没有书，老师就叫她和我合看一本书。
海伦是第一个开始讲话的人。她把来参加聚会途中所发生的事情告诉了我们。
哎哟！有人把帽子拉在这儿啦。
你好，汤姆。什么又把你带到北京来？
喂。
喂，这是电报局。
喂？我是瓦尔。我是在希尔顿给你打电话。
帮我打扫房间。
风暴中无处可求援。
亨利·艾伦的妻子要他把垃圾扔掉，并给狗点儿东西吃。
亨利请求他父亲的朋友们介绍工作。
亨利认为他总是对的，如果有人敢于反驳他的话，他就摆出一副盛气凌人的架势。
她的英语口音很纯正，谁都以为她生来就说英语。
她的追求者几乎是争先恐后向她献殷勤。
她的外表欺骗了我。
她的婴儿很好玩。
她对人的态度表明她是个天真的女孩。
她的靴子；她的才艺
她的两个兄弟都在苏格兰工作，他们每周都给她打电话。
她的两颊通红。
她那个衣著讲究世故老练的城市男友到了农庄这里看起来挺笨拙的。
她在这件事情上的所作所为同我听到有关她的许多其他情况是一致的。
在这个世界上，她的女儿是她最爱的人。
她的为难处就是不知究竟是穿着旧衣服去赴宴会，还是躲在家里不去。
她的衣着俗不可耐。
她的恶劣行为必将使她自食其果。
她的眼睛凹陷下去了。
她激动得两眼亮了起来。
她在父母的交相指责下，气得满脸通红。
她见到他时兴奋得面色绯红。
她在语言方面的才能令人吃惊。
她父亲负担她的吃住，而她自己则过舒适的日子。
她已经退烧了。
她未来的丈夫、工作、前途
她最大的理想是当一名成功的演员。
她的头发缠结在一起。
她的手快速按动键盘。
她就是在健康状况最佳时身体也不怎么好。
她的心怦怦地跳。
她的丈夫不富裕。
她的丈夫住在伦敦，常常写信给她。
她小心地控制着内心的冲动，牢牢地封闭自己的感情。
她的笑话使我们一下子恍然大悟，于是我们哈哈大笑。
她最近的书是一部天才作品。
她的生活到目前仍一帆风顺。
她的爱情慢慢地消逝了。
她精神错乱。
她像母亲一般仁慈，我们大家都很依恋她。
她叫珍妮。
她新发表的小说是第一流的
她喜怒无常能把人气疯。
她的父母想让她和一个有钱的邻居结婚。
粉红色衣服穿在她身上显得很匹配。
她所谓的对孩子们的爱
她固定学费每学期43美元，音乐和舞蹈另行收费。
她辞职一事引起群众议论纷纷。
她的自私总有一天会得到报应。
她的演唱使全场观众大为倾倒。
她的袖子卷起来了。
她的儿子使她焦虑不安。
她的学生连最简单的问题都不能理解。
当他开始讲话时，她的怀疑就消失了。
她在牛津三年求学期间
带著像婴儿般的依赖她不由自主地把目光投向了她的丈夫。
她的声音带着一股出意料的辛酸语气。
她的话是令人惊讶的。
她的工作是养猪。
家畜靠吃早春的昔蓿而长肥。
这里有两枝铅笔。
这是目录和价目表。这种产品是今年非常流行的款式。
这是我的行李票。
这是买一张半票的来回票的钱。
这里游人可以喝茶聊天，也可以下棋。
这里有个礼物送给你。
这儿给你点钱，说不定你会需要用的。
敬你一杯。
在这里，他读到使人毛骨悚然的可怖罪案。
就艺术才华而言，海洛德不能同他相比。
嘿！有人把海报贴在我们的上面。
喂，你们除了谈论车子和女孩之外，就没有其他可谈的？
你好！好节目，是吗？
嗨，你好。
高音的音调很高的；尖声的
干劲十足的商务行政人员
优美的；精致的
欣克利朝着总统射了五枪。
按青蛙的标准来衡量，他的“多毛蛙”算得上非常大了。
大家都在谈论他被哈佛大学录取的事。
他的行为毫无理智，我认为他一定是疯了。
他在伦敦的活动以这个地点为中心。
他瞄得很准。
他以沉默而掩饰愤怒。
他的答案完全正确。
他的论点使我们离开了本题。
他的文章错误百出。
他的所有制观点源自共产主义思想。
他的床已着火，罗切斯特被简·爱及时唤醒。
他的这种行为使她对他的最後一丝爱慕之情荡然无存。
他的自行车质量比你们的好。
他的书是由他的论文扩写而成的。
老板让他把次等面搀在头等面里。
他表示沉痛的作法未能赢得同情。
他弟弟花钱就好像是用纸一样。
他的生意现在兴旺起来。
他的车在兜圈子。
他的粗心大意是造成这次事故的原因之一。
他的面颊因挨了她一记耳光而感到刺痛。
他的衣服上沾满尘土。
他收集起来的画明天将要拿去拍卖。
他的行为只是为了掩护他的紧张。
他老是唠唠叨叨地抱怨，我实在受不了。
他的“乡下房子”原来是一座大平房。
他对工厂的批评非常严厉，并且他就此驳得经理体无完肤。
他28岁英年早逝，真使人惊愕不已。
他的债务增至几千美元。
他当逃兵的事使他的家庭受了耻辱。
他为人很不诚实，所以我们大家都不愿与之为伍。
他衣服的颜色和我衣服的很相似。
他的努力终於有了结果，请求得到了批准。
他令人鼓舞的话使我颓丧的精神振作起来。
他的每一句话都赢得一阵掌声。
他的经验现在正在那里很好加以利用。
他气得两眼直冒火。
他的目光游移于四周的景色。
他的脸上突然长满了皮疹。
他脸色发白，双唇颤抖，结结巴巴地说出了这一可怕的消息。
他的脸因羞耻而变红。
他的失败使我们感到意外。
他的家庭属于华盛顿的上流社会。
他父亲打算让他当牧师。
他的父亲是个退休矿工。
父亲把财产都败光了，儿子继承下来的只是个空架子。
他对狗的恐惧溯自他在孩童时代的一次经历。
他的手指在钢琴键盘上轻快地移动。
两年后，他的第一篇短篇小说虽被采纳，但在乔治·梅雷迪斯的劝导下，他决定不发表。
他衣冠楚楚，在俱乐部中如鹤立鸡群。
他的朋友们只是一群流氓。
他的目光滞留在一个奇怪的物体上。
他的良好形象已渐渐在我头脑中形成。
令他大为惊奇的是，这么小的枪居然能杀死如此大的人……真是能杀死人的东西不在大小。
他的头发缠结在一起。
他粗糙的双手，被太阳哂得发黑的健壮四肢，均表明他十分辛勤，非常耐劳。
他的身体垮了。
他的老板说公司不再需要他的时候，他感到很失望。
他的帮劝使她感到歉疚，她尽可能地来帮助他。
他对赢的希望渐渐破灭了。
他的房子估计每年应交300美元的税。
我认为他的思想太偏激了。
他的病可归因于劳累过度。
他的厚颜无耻简直令人难以置信。
他的势力已衰退。
他对这个科目的兴趣逐渐在减退。
他的孤立使他对别人的感情木然无知。
他的笑话逗得我们笑出了眼泪。
他的膝盖擦伤後十分疼痛。
他临死的挣扎已经过去了。
他最近出的一本书很受欢迎。
他的信深深地伤了她的心。
他的身体逐趋衰弱。
他的长篇大论只是吹牛和空话。
她的态度有几分傲慢。
他手下的人可随意同他说话。
他的心因期待而柁柁地跳着。
他母亲在花园里，剪下凋谢的玫瑰。
他的母亲被忧虑压得心情沉重。
报纸上他的名字一下字跳入我的眼帘。
他的新作没有达到预期水平。
他新担任的职务压得他紧张不堪。
他那古怪的样子把她吓了一跳。
他的意见和我的完全不同。
他一反对反而增强了我们的决心。
他父母希望他成为一名教师；这似乎是他们家的传统。
他过去所做的坏事报应在他自己身上。
他年少时的毅力和勤奋造就了他今天的成就。
他的计划看起来太困难，但是没多久就被证明很实用。
他的诗集展现完美的风格。
他的健康不佳使他不能工作。
他的原则对他没有多大约束力。
他的散文不生动。
他的阅读能力低于一般水平。
他的拒绝只是一种作态而已。
他的言辞显示了他缺乏敏感性
由于报上一篇文章声称他曾逃税，他的名誉受到损害。
他靠他有钱的太太生活。
他的无礼招来一顿毒打。
他身上的一处处伤痕证明他曾受到严刑拷打。
他的自私行为对自己的名声不利。
他的商店要出售。
他的微笑是冲着我来的。
他的歌曲经常表现欢乐爱情。
他的演讲激起了大众对新计划的热情。
他的讲话在人群中引起了骚动。
他的讲话平淡无奇毫无意义。
他那扭伤的脚踝肿起来了。
他所说的事很清楚地说明了她确实慷慨大方。
他胜任新闻广播员的工作，在於他有当过记者的锻炼。
他业余演戏很成功，他因此觉得自己可以以演戏为生。
他的建议在计划中体现出来。
他的交响曲在第一次预演时就受到嘲笑而不能上演。
他的牙齿被熏成黄色。
他的学位论文错误连篇。
战争中他的生意蒙受很大损失。
他叔叔并不怎么喜欢他。
他对这件事情的说法应与其他证人的说法相一致。
他的声音在空荡的大厅里发出回声。
他的声音被一伙流氓的吵闹声给压倒了。
他那瘦弱的胸脯是儿时患病的后遗症
他的太太对於他在俱乐部胡闹束手无策。
他的妻子擅长烹调。
他妻子生性从容不迫，这对他的易冲动的个性起著平衡作用。
他的言词终于引发了她的敌意。
他的话驱使他们反叛。
他的话，长到足以连成一串。
他的工作是推销汽车。
他的伤口一周后愈合了。
他的蒙古包就在那座庙背后。
历史记载了不少私生龙子龙孙的大名，I却不能告诉我们小麦的起源。
沿途搭便车经法国前往西班牙
对的就要坚持！
紧紧抓住
等一等！在你去之前，我有些事想告诉你。
假日经济
好家伙，这是什么指挥部队的方式呀！
荷马写了那《怪东西》。
任何一个人都欢迎诚实的品质
要荣誉，失利益；要利益，舍荣誉。
抱乐观的希望，作最坏的准备。
渴望一种自由的新精神已在形成
我知道谁是这林子的主人，
即将找到失去的线索
几小时在太阳底下锄草浇花已使我十分疲劳了。
房子和教堂是建筑物。
我教她怎样开车。
去听音乐会怎么样？
给我喝点咖啡怎么样？
好讨厌！我又把饼乾教烤焦了！
你现在感觉怎样？——还好。
你的情况怎么样？
那天晚上的月亮多亮呀！
我该怎样才能提高口语水平？
你总紧盯着，我还怎么干活呢？
看到这样的残酷行径，怎么能够毫不理会呢？
我们该如何承救公司脱离困境呢？
我们如何来利用他的知识和技术才对我们有利？
你怎能为你粗鲁而愚蠢的行为辩护？
你怎么能容忍这种蛮横的态度？
为什么来自别校的女孩子能参加我们的社团？
这么重的箱子他是怎么抬上楼的？
你怎么胆敢不敲门就闯进来！
这水有多深？
这项提案在安理会遭到否决是怎么搞的？
我们是怎样才谈到那个问题的？
你喜欢那场音乐会吗？
你是怎样设法回避了那个棘手的问题的？
我怎样才能到您的公司？
你怎么摔断腿的？
您咖啡怎么喝，加不加牛奶？
你是怎么开始干那一行的？
你喜欢北京的春天吗？
你喜欢你房间成怎么样？
我吃不准这个词我拼得是否正确，你可以帮我检查一下吗？
辣椒的味道是怎样的？
胡椒什么味道？
这船看样子会怎样？
你是怎么挤出时间来做糕点的？
到纽约有多远？
现在几点了？
你过得怎么样？
太无礼了！他那蛮横无礼的态度难以令人置信。
人类既然连警告都无意接受，有怎可能期望他们接受劝告？
你的家人怎么样？
你们营业到几点？
你多长时间洗一次头？
这列火车在郑州要停多久？
你到这里已经多久了？
这个职位任期多长？
你真幸运！
你需要多少鸡蛋？
待会儿还有多少人要来
你总共遗失了几件行李？
有多少访问学者来了？
成交额在一百万美元以上，你们给多少佣金？
你的新自行车花掉了你多少钱？
你方计划投资多少？
这架照相机值多少钱？
每晚费用为多少？
这条线比那条线长多少？
您的薪水有多少是用来付房租的？
你想出多少钱买我这辆车子？
你多长时间去一次那里？
那年你多大岁数？
太荒唐了！
她该怎样处理这种事严重困扰着她。
我打碎了这个花瓶，我真是愚蠢／笨／粗心。
这个计划如何付诸实施还得要讨论。
有三个淘气的孩子天天在家，如何使房子保持干净使妈妈一筹莫展。
你周末过得怎么样？
你如何形容这个地方？
今天晚上去看一场棒球赛怎么样？
你好吗？
你母亲好吗？
不管我工作如何努力，她从不满意。
不过，很多著名的科学家都是虔诚的基督徒。
以吼叫声淹没反对的意见
喂！是谁在那儿议论我？
人类的智力——年纪虽有几百万岁，惟其行动似与其年纪绝不相称。
数以百计的人前来向总统遗体告别。
在门厅悬挂展览四幅新的绘画作品
在图书馆里查找参考资料
因同行竞争激烈，望尽快签订合同。
姐夫，妹夫（妻子或丈夫的姐姐或妹妹的丈夫）
我弃权不投票。
我很佩服她能对错误的批评意见不予理会。
我非常喜欢这个小男孩。
我肯定我会喜欢它。
在一定程度上我同意，但事情并不那么容易。
我同意带孩子们去游乐场，但无论他们怎样试图说服我，我也拒绝乘坐游乐场惯性车道；不要逼人做他不愿意做的事。
我几乎忘记把我的电话停用了。
遇到这种炎热天气我总感到口渴。
我一向喜欢钓鱼。
我总是乘下午的航班去罗马。
我是一座桥。
我是外国人；我必须向警方登记吗？
我是一位经验丰富，教学成效良好的英文教师，并有一套训练其他老师和办公事职员的独特方法。
我快累倒了。
恐怕我不能对此问题加以评论。
我认为这项讨论恐怕有点无意义。
恐怕这是不对的。
恐怕我们不能允许此事。
恐怕你还没有意识到这件事的紧迫性。
敝人也提请师范学院教育系鲍尔教授作证明人，已得到他的同意。
那时候我是大学生。
我讨厌任何无谓的纷扰。
我很喜欢看电影。
我打电话，是因为我们还没收到回复的传真。
我将结束我五十二年的军旅生涯。
我很想知道她如何接受那消息。
没能参加音乐会我很失望。
我非常惋惜。
我真是很难过。
我觉得有点晕机。
想到我可能会被开除，我真吓得要死。
我很高兴经过反复磋商我们就合同条款取得一致意见。
很高兴我们终于取得了一致。
我将就我即将问世的作品与出版商交换意见
下一个广告时间，我要上洗手间。
我看不懂这张地图，你能指出我们现在是在哪里吗？
我又热又渴！
我决定不了挑选哪个好。
我只是过境而已。
我渴望再见到我的朋友杰克。
我比过去任何时候都坚信这个行动是正确的。
我跳舞一点也不行。
并非只有我才这样想的。
我不能肯定这一点。
我不擅于运动，但我喜欢看。
我不太确信。
我不清楚我搞懂了他的意思。他是不是说悉尼是老人们生活的理想场所。
我不打算去看望我婶婶。
我没法反对他们的方案。
叫我去我真太高兴了。
我打电话是想问一下关于非全日厨师职位的事。
我对你的资格条件相当满意。
我简直胀破了。
我们遗憾地通知您，其中两箱，质量极为差劣。
我很害怕去见这位所长。
我穿着鞋子有六尺二寸高。
很遗憾我迟到了。
请原谅我来得这么晚。
打扰你这么多真对不起。
很遗憾我不能来叁加宴会。
很抱歉，我觉得它不行。
很抱歉，他调到芝加哥的分公司去了。
对不起，这是不允许的。
对不起－她出去了。你过些时候再打电话来好吗？
我头顶明显地开始变秃了。
我肯定我已忘了一些东西，但是现在太迟了。
我断定，如果我在没有现代武器的情况下同一只熊争夺一个山洞，我会出丑的。
相信贵方会给我们一个可接受的报价。
听说这事我很难过。
我三十岁了。
我明天要去拜访格林先生。
我有合同在先，所以必须完成这项工作。
我很担心我们可能无法指定时间内完成此事。
我很高兴向诸位介绍罗伯特卡尔森先生，他今天将同我们谈世界经济问题。
我听腻了他的说教。
不知您是否愿意下星期来我们家做客？
我／他／他们注定要输。
我对表演喝彩鼓掌。
我安排汤姆同他们见面。
我问他头一天他在寻找什么。
我请一个小姑娘告诉我怎么去汽车站。
我问她打算何时做这件事。
我问他他们什么时候回来。
我请司机让我在邮局门口下车。
我吃带骨的鱼。
我母亲到来以前我把我的房子好好收拾了一番。
我请求允许向议会发表演说。
对不起，我不认得您呢——因为我变了许多嘛。
我恳求他不要出去。
我相信你有解决这问题的能力
我相信有我的一只包裹。
我原以为他是个诚实的人，然而他的举动却显示出他有不为人知的缺点。
我确信这个消息会使他们大吃一惊
我容易起泡。
我买了个新的打火机，可是坏了，我白花了10美元。
我在村政厅的跳蚤市场上买了一些每分钟78转的旧唱片。
我买了这辆旧车，便宜极了。
我摔断了腿
我购买滑雪器具。
我打电话给客户。
我在国外时，遇到过你的一个朋友。
我差点儿把对整个这件事的看法向他讲了。
我没有足够的时间和钱去旅行。
我可以给您订星期六上午9点30分美国航空公司144班机的机票。
我比他本人可以做得更好一些。
我可以在诺曼蒂大街让您下车。
我无法估计。
我靠我挣的工资简直难以　口，根本无钱享受。
我会尽力去帮助你的。
我可以留你住一星期。
我无法回报她对我的许多帮助。
我无法相信我们得穿西装外套。天气这么热！
我无法用语言表达我多么喜欢它。
我不禁也有同样的想法。
我实在不能把我的照相机借给你。
我不能说为每月50元的菲薄工资而工作是非常愉快的事。
女士们卸了妆，我就分辨不出谁是谁。
我对你的技术只有感到惊叹。
我能不用字典阅读书籍。
我从她那无法掩饰的眼神里可以看出她爱他。
朕调解整个欧洲较诸调解两个女人更快。
我的汽车最多能坐四个人。
我会打字。
我买不起。
这气味[看到它]我受不了。
我一人拿不动，这东西太重。
我的心情无法用语言表达。
我不能容忍他的无礼行为。
我无法对那家新餐馆吹毛求疵：食品很好，服务也是一流的。
我受不了他那种傲慢态度。
我揭不下来这张照片，它给粘住了。
我不能同时既上班又照顾孩子——我只有一双手，这你是知道的。
我不能帮你，这事是你自己一手造成的。
在我没有把自己的事情安排妥当之前，我不能离开。
用这些蹩脚的工具我可对付不了。
这棵矮树我拔不起来。它的根在地里生得很牢。
我回忆起这是怎么做的了。
我不能说对你们的产品满意。
现在我不能接见客人，因为我有一件急事要办。
我受不了。
我现在不能停下跟你谈，我没时间。
在远庄园欢度周末，使弗雷德和我极感高兴，我简直不知道眼前还有什么其他事情能比得上它。
我无法理解那个人的心理。
我不能再等很久了。
我无法以不到50页纸的篇幅写出和平会谈总结。
我不得不求上天为纪念朱利叶斯·恺撒而祝福，因为他曾大力推崇胖子而又讨厌瘦个子。
对于你最近的一些错误我不能不表示我的意见。
无论我怎样竭力推荐这本书，也不嫌过分。
我完全不会游泳。
我走进他的房间时，闻到一股雪茄烟的气味。
我当然明白你的意思，不过玛丽太年轻不能做这事。
我量体重。
我认为这个科目较容易理解而选择它。
我搜遍了整个房间寻找那本字典。
我钦佩你的工作能力。
恭喜你获得这样一个极好的机会。
我自己开火（做饭）。
我真想好好睡一觉。
我会高兴得想跳舞。
我永远忘不了我被接受入党的那一天。
我现在能够明白侦探的意思了：他那时正试图确定案发那天夜晚我的行踪。
我能感觉到妈妈的痛苦以及她克制这种强烈感情的压抑心理。
我才不管这场比赛谁胜呢。
我怎么也起不来。
我看不见东西了，因为我的眼镜上布满了雾气。
我用自己的方案去反对他们的计划。
碎玻璃割伤了我的手。
我打赌他以后会来的。
我决定当场立即就做。
我深深敬佩她的勇气。
我自己冲洗照片。
我完全为了他才做那件事。
我没想到你会堕落到去行骗。
他们给我提的意见的确对我有很大好处。
我没有购买上月的杂志。我必须设法搞到过期的杂志以便能及时补读没读过的文章。
我没有记下撞倒你的那辆汽车的车号，它一下子就开走了，我只知道那是一辆棕色的大轿车。
我不知道你在英格兰。
我没有看到它。
我真的不知道你的年纪，那只是瞎猜而已。
我没有看到汤普森先生，但我看到了史密斯教授。
我没有想到你会需要它。
对于这件事，我跟你意见不一样。
我讨厌住在大城市。
我真羡慕你。你多美啊！
我并不完全同意你。
我不喜欢今天念英文。
我的电视机没有静电干扰。
真不知道怎样感谢您才好。
如果我找不到那笔钱，我真不知怎么办才好了。
我不知道这信是否超重了。
我不喜欢在我色拉里的生洋葱。
我一点儿也不在乎。
我原先不知道这是双片连映。
我们没说你是带头把这丑闻传开来的发起人，但如这一顶帽子合适，就扣上吧。
我没有你说得那么好。
我认为这项工作不需要多少时间就可完成。
我认为明天他们无法将这个问题辩论清楚。
今天我不想遭到老板的非难。
我搜集一些资料。
我不允许他去做这项工作，因为他不适合。
我看你不必发愁。
我不管目前化妆品的价格如何，这不重要，但你仍旧得不到更多的零用钱。
我不把利息取出，总把它再存入储蓄帐户。
我觉得不能得到这份工作。
现在我没有很多时间打台球，但为了不荒疏球艺，就在周末打打。
我不吝惜这项费用。
我不赞同这些现代思想。
我不认识这两个男孩。
我不知道有多少人叁加该游行。
我不知道如何安慰他使之减轻悲痛。
我对中国不甚了解，所以向你提不出什么建议。
我不认识这位作家，但听说过。
我不知道该如何对待他们关闭这所学校的决定。
我不知道他们这样做是偶然的，还是故意的。
我不明白她为什麽要嫁给那个糟糕透顶的人，我连理都不愿意理他。
黑色或是白色我都不喜欢。
我不喜欢他，但是说句公正话，他是个好歌手。
我不喜欢吃橙子，虽然我知道它对我的健康有好处。
我讨厌好些雨云，我想我们应该在天还未下雨，我们还没被淋湿以前及时赶回家。
我不喜欢把工作带回家做。我宁愿在办公室里熬夜。
我不喜欢你和我这样讲话。
我并不介意孩子们进进出出。
我不知道是什么引起你喉咙发炎。
我确实认为这个问题不是那么重要！在会上发言时，我不想把事情说过头。
把我们的全部计划都告诉他，我看不太合适。
我不明白为什麽这个计画会不顺利。
我看得到那份工作的可能性并不很大，不过争取一下肯定是我值得的。
我感到他看起来不像70岁的人。
我认为他的一些看法并不怎么样。
我觉得那并不重要。至少飞机的安全飞行纪录还不错。
我认为这条廉价的地毯经不起经常的磨损。
我认为你的计划行不通。
我不想她在我发言时插入自己的观点。
我不想对她行善，我就是不想见到她，免得心烦。
＂我不想打扰你了，你继续工作吧。＂
我不想同她说话，因为那只会引起争吵。
我不想给任何人添麻烦。
明天我恐怕什么也不做。
我把他灌醉了。
天黑了，我把窗帘拉上。
我把一些硬币投进募捐罐里了。
今年新年又吃得太多了。
我喜欢一边喝啤酒一边吃海鲜。
我非常喜欢。
我羡慕他的天才。我知道，那样的画我根本画不出来，哪怕画到来生来世也办不到。
我看，让老板娘知道了，我得挨一顿臭训。
我指望戴上新眼镜能看得更清楚。
我未能说服他。
我喜欢那件衣服。
我怕他们已经动身了。
我今天略感不适，恐怕我的网球水平达不到你的标准。
我感到很尴尬，因为除了我，谁都穿上了夜礼服的。
我头晕[身子软，没有精神，全身酸疼，有一点凉]。
我对受邀出席国宴感到荣幸之至。
现在我想喝点饮料。
我对这种不诚实的行为只有蔑视。
我觉得想呕吐。
有那么多比我强的人在争取议长的位置，我觉得自己应该退出竞争。
我觉得疲乏了。今天就干到这里吧。
我多少有些不愿意面对现实。
我为他深感难过。
他描述凶杀案时我浑身直起鸡皮疙瘩。
我觉得有人猛拉我的衣服。
妻子不在使我感到担心。
我最后只好把汽车卖了，不过也算是物尽其用了。
我发现她的状况非常令人担忧。
我觉得我很容易同大多数人友好相处，但我就是不能同蒂龙友好相处。
我发现集邮能够令人放松并使我暂时忘却我的工作。
我觉得形势很令人担忧。
我断然拒绝来。
我忘了看炉火，结果把烤肉全烤干了。
我发现她在家。
我对这部影片里的任何角色都难以认同。
我发觉枪口直指着我。
我得到的印象是事情已经解决了。
我给他一本书。
我把汽车彻底检修了一遍。
这个我玩得过瘾。
我喝醉了。
承蒙足下推荐，我已获得这份工作。
我想现在我明白你的意思了。如果你所说的“正直”就是我所说的“一贯性”，那么我们刚才的争吵就是彼此误解了。
我向你保证那是事实。
我感到忧虑时，就外出长时间的散步，这样有助于我消愁解闷。
我接着去下一家酒馆。
我弄到一张去纽约的二等火车票。
我因为没做功课而被责骂。
我在那次交易中受骗。
我没有看见那个玻璃门，撞了上去，头上肿起了一个大块。
我伸手抓那摔倒的男孩，总算还来得及把他从卡车面前拖出来。
我就是在北京长大的。
我想我穿不下这条裤子了。
我从她说的几句话中猜出发生什么事了。
我在旅馆里睡了一个好觉，感到精神好极了。
我很快翻阅了一下那本书，看来似乎很有趣。
我眼睛一瞟，已经看到那包裹是从法国寄来的。
在你来访之前，我都在给你写信。
起初我希望能够出席此次大会，但现在发现公务繁忙，故不能到会。
我同其他人很少有共同之处，事情很快就搞清楚了，我只是勉强获准呆在那里的。
我除了接受该项提议之外，别无选择。
我没意识到这个问题的重要性。
昨天我一下子产生了很多的疑问，以致我不知如何是好。
我在会上不得不坚持自己观点以保证得到那本新书
我得把树枝推开后才能到达棚屋。
我得把腰弯到孩子的高度来听他说话。
我本想看看它。
我真想喝一大杯咖啡。
近来我很少见他们。
我讨厌与那些没有人情味的大公司打交道。
我不想打断你，但是……
＂一个人忙于工作时，我最不愿打搅了。＂
我严重感冒，得躺一两天了。
约翰逊有个对方付钱的电话给你。你接吗？
我对你的行为有一些看法要说。
我头痛（胃痛）。
我有许多有趣的朋友。
我有一支钢笔，但我把它丢了。
我有一个建议（想提）。
我可以进出他的办公室。
我同王先生三点一刻有个约会。
我已经委托他当我不在的时候代我处理。
这些天来我一直忙于编写这本书。
我一直在这个市里四处寻找一件毛皮里的大衣。
我辛辛苦苦地干了一上午活。
我只有一支铅笔。
我已和他通信联系好几年了，但一直未与他本人见过面。
我已做了那件事。
我有充分的理由坚信胜利是属于我们的。
我有五年从事办公室工作的经验。
这事我已记在脑子里了。
我笨手笨脚的，不会跳舞。
这是我们以船上交货价为基准的价格单，所报价格没有约束力。
我早饭吃果汁，麦片粥，烤面包和茶（咖啡）。
我刚刚退休。我想在家乡买一幢小房子。
我已看过大多数有关美国的可寻材料。
我进大学以来，已取得一些进步。
我不知道把门钥匙放到哪里了。
我既没有钢笔也没有墨水。
我从未见她做过无利可图的事情，她总是追名逐利。
我作恶梦梦见从悬崖上摔下来了。
我没有经验。
我看不出他有作决定的表示。
我对他没有好感。　
我没有叁与该事，我与该事无关。
我的电视机还没有出过故障。
今天早晨我没看见他。
关于这个我还没有告诉他。
对于你提的问题，我没有什么可回答的。
我只剩红桃3，所以第四墩牌我只好让掉了。
我曾读到一段记载，说有人不吃东西，单靠1天只喝1杯水活了几个星期。
我已要求将所有证明材料寄往你处，想不久即可收到。
发生这种事我屡见不鲜。
我有些消息要告诉你。
我饿了。
今天早晨我跟他谈了他学业的事。
我有三个兄弟。
跟你打交道不得不做好准备。
我得在下月前干这项工作。
我得请人修我的电视机了。它的图像模糊不清。
我现在得付账了。姓名是杰克伦敦，254房间。
我等公共汽车足足等了一小时。
我已尽力让我的观点清晰明了
我警告过你不要同已婚女子胡来，那样总是会惹麻烦的。
我都记不清楚究竟有多久没看过电影了。
我一点都不知道这个列车时刻表。
伯伯没有回答我。
我好久没有见到查理了。
冬天，我没有进行太多的训练，但我准备在板球赛季开始前再恢复训练。
我听布莱克先生说你要结婚了，恭喜你！
听说你上周在蒙特卡洛的赌博中全胜。—是的，我赢了10万英镑。
我听说你在我们厂里找我。
昨天我收到了父母的来信。
我听到窗外有什么东西飞擦过去。
我听说你已经辞去了你的工作，在找新的工作。
我帮他把所有的家具和公文柜搬上两段楼梯，运进另一个楼面。至于我对他的帮助，他给了我什么呢？什么也没有！
我不偏不倚击中了那个人的下巴。
我希望你们都为新的销售活动做好准备。
我希望我记得要要求理发师不要把我的头发理得太短。
我非常希望他学音乐。
我希望他没出什么事，他几小时前就该到这儿了。
我希望我贸易侵占你的宝贵时间。
我希望两个国家都冷静一点，否则将有一场战争。
我希望这提案能通过，……可是，没信心。
我希望住在海边。
我希望你能在这儿，再帮帮我的忙。
我希望您不介意我问您问题。您知道总裁的办公室在哪儿吗？
我希望你在加拿大的新生活能成功，不要忘了保持联系。
我希望这事你快点办。
祝你早日恢复健康。
我希望你现在已经理解我的意思。
我赶紧到售票处。
我在想像中飞上了天空。
我不断向孩子们灌输仁慈的必要。
我把他的回答理解为拒绝。
我想你是对的
我简直无法形容见到你我有多么高兴。
我刚有说话的机会，可这时我儿子又插了嘴。
我把金属丝伸到锁孔里一拧，嘿，那门就开了。
我一再把头进去，但它很快就松落了。
我一向认为我们能取胜。
我知道他会出去，见到什么买什么的，因为他钱不花光就不痛快。
我早知道不该把书借给你。
我对制鞋是了解一些的，从鞋样和针脚上我能看出质量的高低。
我知道他的行为不端——这一切都与他所交的坏友有关。
我认得她，但想不起她的名字了。
我知道那是事实。
我不知道，也猜不着。
我知道，他没拆你的信，是信封自己脱开的。
那些新规章我背得出来。
我通过我的手很好地了解了雕刻的古代尼罗河土地上的众神，
我知道谁在那里。
我知道你一直认为你能干好你要做的任何事情，而且大多数你都能干好。
我知道你儿子的死使你悲痛欲绝，但你应该挺住。
我仔细倾听他们的谈话。
从Richard的信中得知你卧病在床。我希望你能很快康复。
我每天早上7点十分离家。
怀着寻找真爱的希冀，我离开了家，来到了巴黎，但城市的生活给我留下的仅有幻灭与失落。
我借他50美元，他答应一个月后付还。
我一想到有那么一大笔红利就垂涎三尺。
我喜欢靠走廊的座位。
我喜欢喜剧片。
我喜欢他与他的太太；他是如此像个大家闺秀，而她又这么十足一位上流绅士。
我喜欢冰镇的。
我喜欢我的咖啡不加牛奶。
我喜欢跑步和游泳，但不喜欢打猎。
同第二项相比，我更喜欢第一个项目。
我喜欢油煎的。
我喜欢每年抽一个多月的时间到森林里过一过原始的生活。
我喜欢在晚上什麽也不做，好好休息。
我喜欢你甚於喜欢他。
我昨夜从无线电广播听到了这消息。
我住在女皇大街。
我真希望自己富有迷人的魅力。为什么海伦就比我强呢？
我抬头看见苏联的国旗在月球上飘扬。
我原谅了他的过失。
我在大雾中迷路了。
我爱我出生的国家。
我犯了些错误，她为此斥责了我。
在检查了他的伤势以后，我就确信他不可能活下来。
我在回家的路上寄了封信。
我请我的助手在我出国期间做我的代理人。
我压住火儿她在场时没有发作。
我也许可以从某个方面去帮助你。
我是当真的。
我与她比赛游过游泳池，同他较量游泳的能力。
我见过瓦逊先生好几次。
我由於运气好而遇到他。
如果我想做，我可能会做。
我没能看到这部影片的开头。
猫和狗之中我更喜欢猫。
实在抱歉，这么晚给您打电话。
在我们去巴黎之前，我必须刻苦学习法语－。
关於这件事，我必须和其他人商量。
我必须快去。
我必须立刻完成这件工作。
我一定是疯了，竟然认为你是可以信赖的。
我必须强调起居定时。
我得赶快到商店转一圈买点儿牛奶。
我必须提醒我的秘书预定去纽约的班机。
我得说我对您说的话十分反感。
我今天上午必须安下心来完成学期论文。
我要事先向你说明，我要把一切都告诉他们。
我险些误了那班火车。
我需要一根细绳把这包裹扎起来。
我只差一本书就可配齐狄更斯全集了。
我需要离开然后休息一会儿。
我需要更多的钱，因而不畏艰难去向老板要求增加工资。
我从不喝威士忌：实际上，我对这种酒非常厌恶。
这样的事我从来没听说过！
我从不睡过头的。
我从未见过一个自己认为强健到足以做家务的女运动家。
我从没对他们讲过我怀疑的事。
我点头表示我同意。
我注意到她正站在窗户旁。
我说他脸色看来很苍白。
我常常听到她唱这首歌。
我每天经常工作到将近六点钟。
我极力控制住自己没对他喊叫起来。
我只是为了他才去的，我并不真想去。
我应该给答复。
我欠肉店老板十美元，可是他是要不回的。
我坦白承认对那件事还没有把握。
临别的言行（尤指不友好的或恶意的）。
我花了那么多钱，这东西居然不能用。
我拿起我的公文包。
我向他们定购了五百双鞋子。
我打牌、看书、散步－总之做所有的事情来使自己不去想那自知必须要做的决定。
虽然受到侮辱我还是按捺住怒气
我喜欢啤酒甚於其他一手饮料。
我更喜欢纯戏剧。
我想把它放在身边。
我装着没有注意到他已经变得多么沉静了。
我保证。
关于这一专题，我打算只讲一个概况；我不想详谈细节。
我一次次地推那个重箱子，可怎么也推不动。
我踩大油门，西风牌汽车加速爬上了斜坡。
我对这一问题茫然不解，几小时後终於顿开茅塞。
我听见那种声音就吓得发抖。
我跑回去找回忘在火车上的包。
我真怀疑这样一个雄心勃勃的计划是否会成功。
我从本地的报纸上看到了这条消息。
我读《卫报》，彼得先生也读。
我确实记不得你昨天晚上说的什么。
我其不知道他这是什么意思。
我真的不愿意相信。
我老实不客气地告诉弗兰克，他不能再把照顾家庭的职责放在一边不管了。
我今天早晨收到一大批来信。
我估计他们今晚不会来了。
我建议你打听一下这项工作。
我再也不到那家商店买东西了，他们要价过高是闻名的。
我很遗憾没有按时填好库存单。
我很抱歉，我们无意为此项工程提供资金。
我记得曾经听他提到过那件事。
我记得和你谈过一次。
我把问题重复了好几遍，他终于明白了。
当然，我尊重您的意见。但是公？上交通事故太多了。
我和史密斯在大学里同房间（住过）二年。
我找到几个助手散发传单。
我说可能会下雨。
尽管昨晚的戏很无聊，但我还是坚持看到完。
我看见黑暗中有个人影走近。
我把她平安送到家。
我看见他突然把头伸进门来。
我看见弟弟正将手伸进饼干罐里。
我看见老板绷着脸在办公室里走来走去。
我看见三个小孩与你弟弟一起跑掉了。
我说再见。
我难得有属于我自己的几分钟。
我翻查了所有的文件。
我看见他在吻她。
我没有任何异议。
我在某一本书中见过答案。
我明白它是为什么出故障了。
我明白了。我会把这问题告诉经理。
我抓住他的衣领。
我感觉到那家伙在幕后操纵这件事。
星期一我已把信用快递寄出。
我在我的每件校服上都缝上一块写有我名字的布片。
您若能寄样品，并附上最低价格和付现款的最高折扣率，则非常感谢。
如果您帮我工作我交非常高兴。
我将死了又死，以明白生是无穷无尽的。
5点了！如果我想在商店关门前买点儿什么，就得赶紧。
这套新衣服我留了出客穿，因为我还有两套衣服要先穿坏，然后才穿这套新的作为日常服装。
我会非常想念你的。
我将看不到荫影。
我得说您的解释是完全正确的。
我削铅笔。
如果不指出这一点，我就认为自己是失职了。
我要是你，这问题我就不管。
我想提一个建议／提议：把两家公司合并成为一家大公司。
我会拒绝。
如果我是你，我现在就不会进去找他。他这会儿心情不好，见谁骂谁，看什么都不顺眼。
我向拖拉机手喊，要他把拖拉机开到路边让我过去。
我简直连匆匆忙忙去看看远房亲戚也不能；近些日子我几乎抽不出一点时间来。
三个节目我都从头看到尾，可是没一个节目是精彩的。
我用鼻子闻东西。
影片中的刺激情节很快就把我吸引住了。
我把大部分时间都用来找书了。
我花了一些时间去好好研究这些书籍。
我与王芳——潘教授的妻子——交谈并告诉她你所说的话。
在集体面试中脱颖而出。
一接到你的信我就立即动身了。
我仍然相信他们的倾向是这样的。
我仍象从前一样喜欢看书。买好书，我不惜花钱。
我去北京总是住在哥哥家里。
我赞成这样一种意见，即我们必须充分利用现有的技术设备。
我在马路边的那家旧货商店里，无间中发现了这个银手镯。
我觉得[认为]
我支持这一运动，因为我同它的目标是一致的。
我看要以，但是水不要放得太多。
我想牧师们会支持我的神职工作，可是他们却没有。
我想你胆小的原因部分是由于你家人的那种令人窒息的态度，你需要摆脱出来发挥自己的才能。
我累死累活地干，然而他甚至连谢也不谢我！
我做选手宣誓。
我以为你想和她结婚。
我偶尔稍微锻炼一下，但无规律。
我教她骑自行车。
我已告诉他想谈什么就谈什么。
我往往更喜欢在海滨度假。
我原以为自己画得不错，可比起你的画儿来未免相形见绌。
我认为自己很有可能得到这份工作，可是我不想把宝全押在这上面。
我以为我要摔倒了，因而我靠在书桌上以稳住自己。
我想我不要它了
我认为我是对的，尽管对于这一点我说不出确切的法律依据。
我觉得秋天是最美的季节。
我想他一定是警察，他不断拐弯抹角地打听情况。
我认为能受到您的邀请是我无上的光荣。
我认为把这事告诉他们没有什么用处。
我想和他们合作是个很棒的主意。
我认为没人会对政府的政策持异议的。
我想她体重可能减轻了一些。
我想那人拖延时间只是为了等人家出更高的价钱。
我想他一定是喝醉了，他平时是不当众唱歌的。
我觉得这个音乐喜剧的布景不错。
我看那里情况正在好转。
我认为如果我们灵活一点的话，我们的友谊是能恢复的。
我觉得我们的社会需要新生。
我看最好还是给你做些化验。
我想你打错号码了。
我认为你应该有远大志向，你过于低估自己了。
我认为，在那件事情上你错了。
我原以为已经把狗拴牢了，没想到它逃脱了。
我还以为他已不再向他母亲撒谎了。
我想我或许能找到工作攒足这笔车费。
我想他们会同意的。
我以为到现在为止你已经做完那件事。
我在火车上翻阅过这份报告了。
我告诉他不论我对妻子说什么都没关系，我还反驳说，他为什么认为他能用那种方式对她说话。
我告诉那孩子要规矩
我带玛丽出去吃午饭，但她坚持要平摊费用。
我把她接到我家住下，并尽力在各方面帮助她达两年之久。
我领会了暗示立即离开了。
我完全同意你的意见。
我试穿过这件衣服，但它太紧了。
我把这消息告诉了她，想使她高兴起来。
我试着给他提点建议，但他对我所有意见都置之不理。
我试图迫使她在选举中投票，可是她却没有公共责任感。
我反复给他讲酗酒会带来何种后果，可我失败了。
我一向设法让晚餐菜肴准时上餐桌。
我转过头，看见了一个人的侧影。
我从。。。获悉，你方想在这个市场上有一个代理人。
我懂得他讲话的大意，但不懂其中的细节。
我过去总是给他们买新玩具来使他们安静。
在过去电影业处于旺盛时期，我一个星期看3部片子。
我过去每天都工作到将近6：00。
我睡觉之前常在草地上散散步。
我预想到必须解雇一些工人。
我等着他把心头的余努全部发泄出来。
在黑灯瞎火中，我一头撞到门上，成了这种眼青鼻肿的样子。
我要一张电报纸。
我要把原有的油漆全部铲去，并要涂上新的内涂层和上光剂。我要彻底地干一下，决不马马虎虎。
我不要你留下的东西。
我要绿颜色旁边的那个。
我要买一张去哈尔滨的车票。
我想把这些支票存入我的帐户。
我要送你件礼物，你喜欢什么？
我要训训坐在教室后排的那两个女生。
医生，我想知道我的病情，请直截了当地告诉我。
我想给巴黎大酒店打一个电话，我可以不可以打直拨？
我想拍一封到爱丁堡的电报。
我要谈正经事。
我想让你们靠墙站成三列，快！
我们大家清楚了解，美国不是非走下坡不可。美国可心蒸蒸日上。我们可以有更好的工作，更好的待遇。我们想要美国成为什么样的国家，它就会成为什么样的国家。
我想谈一下我公司丰厚的利润。
我本想告诉他这一秘密，但是话到嘴边却又停住了。
我给你说过有危险，是吧？
我正打算开价买下这个农场，不想一个邻居提出了一个我无法相比的价格，而使我的想法破灭。
我被烟呛得几窒息。
出了这件事我很不痛快，实际上是愤怒已极。
我还不知道发生了什么事就被迅速带到屋子的另一边。
我出生于东部，但现在住在洛杉矶。
我确信那件事是不应该做的。
这一工程带来的变化给我们留下了很深的印象。
我当时怀着孩子，医生建议我绝对禁烟。
我十万火急地要按预定时间完成报告。
我打算从建筑工地上拿些砖头，但是良心的呼声阻止了我这样做。
我已知道你那时所干的事。
我正准备打电话给你。
我昨天上班迟到了。
人家让我挪动了车子。
在那个正式的招待会上我不知所措。
对从报上读到的那个故事我只是略感兴趣罢了。
我摔倒5分钟之后就完全好了，但我的女房东一定要我去看医生。
他粗俗无礼，使我吃了一惊。
我因蔑视法庭被判了5天刑，结果现在大家都认为我是一个囚犯。
我是那么困，简直要睡着了。
我被水喷湿了。
毫不夸张地说，我对他的话感到吃惊。
我正在同希尔达通着电话，但在她还未能把最近的流言蜚语全部告诉我，电话中断了。
当我得知我购买彩票得了奖后，我非常高兴。
我面对两种选择进退维谷不知何去何从。
我昨夜很晚才睡，所以今天趴在桌子上偷偷打了个小盹儿。
我在街上行走时，突然看见一辆轿车撞到一棵大松树上。
我和一个有趣的家伙在一起。
我并非声称鲍勃是一个世界级的短跑运动员，但不管怎样，他会把你远远甩在后面的。
我望着那条小船，直到看不见为止。
我秤了半公斤面粉，加到混合物中。
我今天没有取得进展
这笔交易我已履行我的承诺，但是你还没有履行你的那一份。
我很快就睡着了，而且整夜都睡得很熟。
如果我是你，我就接受，不然我们就不是不把它取消了。
我会让玛丽把你领出去的。
我要把你的想法提交委员会考虑。
我认为这场竞选运动能否成功还不确定。
我将揭发他全部的不法行为。
我要到他的办事处去跟他谈一谈。
我和你打赌。
我会记下那个人的名字。
我到哪儿去从来都不愿意坐船，更不用说为了兜风了。
我并不是主张非那样不可。
我不想让你和这个家庭交往。
史密斯先生，我将永远记着你，我受过你的恩惠。
我要提前派人给饭店送个信订一桌。
我来告诉你我的经历。
我将客观地报导你们国家的情况。
但愿我能精通这门学科就好了。
我希望我能去，但那天是我妈妈的生日。
在这寒冷而多雾的天气里，我要是不必外出该有多好。
我多么希望不欠债。
要是他愿意穿上外衣就好了。
我愿意再次向你们表示最热烈的欢迎。
我真希望我的灵魂有个窗户，使得你能够看到我的一些感情。
我想提名简莫里森为俱乐部主席。
祝你旅途愉快。
我希你立刻去。
我希望你不要在我们谈话时不断地插嘴！
我一觉醒来，鸟鸣之声不绝于耳。
来年我不会去英格兰游览。
我决心不去，这是不能改变的！
我要等他火气消了才会见他。
我对他居然活了下来感到惊讶。
我不知道我能否把钱取回来。
我不知道她是否已经回来了。
不知我们能否反会面的时间改在下星期四。有件事冒出来。
不知贵公司是否供应玩具。
我不知道他这样做是什么意思。
我真不知道他突然改变计划的原因是什么。
你们是不是要求贷款。
我纳闷怎么你们谁也没受伤。
我从星期二到星期六工作，星期日和星期一休息。
我慢慢地从他们那里探知了秘密。
我当然不愿意住在这样小的单元房里。
如果不是哈里出卖我告诉了工头，我是不会因迟到而受惩罚的。
我愿意认可你做出的任何选择。
如果不是你提起的话，我肯定想不到。
我宁愿留下来而不愿做别的。
无论如何我也不愿爬到那个梯子上顶端。
无论如何我也不离开伦敦。
我劝你不要孤身一人到那里去。
我不想与夜总会那看门的人交往，他是个令人讨厌的家伙。
为了赚钱我写了一本短篇传记集，与此同时，我期待着开始写下一部小说。
如果你到那地方去，小心遇上麻烦。
如果您能帮助我，我很高兴。
我最好把它记下来。
我本来预计会更好。
我要是知道这事，我都会吓晕了。
我想到您的单位原著份活干。
我想设定早晨的呼叫铃。
我希望我的外套用毛皮衬里。
我要牛排和面包。
如果可以的话，我想提一个问题。
我要把电话费记在我的房间帐单上。
我想5月5日飞往格拉斯哥。
我是愿意帮你忙的，但是我现在没有能力这么做。
我想知道还有什么需要澄清。
我想会见丹尼斯。
我想提醒他我们现在是在亚洲。
我想订一束红玫瑰。
我想要这个。
我想开两张每张50美元的支票。
我希望你旁听一下边次会议。
我倒是希望来的，可是我的父亲要来看我。
我希望某种有关秘书事务的工作。
我宁愿这不是真的。
我宁愿他留在家里。
我宁愿让你来写。
我看好象是发行部门的艾迪。
我马上处理此事。
真想不到！
我会在九点之前到这儿来。
我马上就到。
我会去的。
我会记住你的建议的。
如果您打算大量购买，我就把价格降到每件50马克。
我明天一早来约你一起去。
我一定会的。
我七点来接你。
我要尽一切可能拿到这个合同。
我将尽力而为，先生。
我同意（你不来），你可以走了。
我可以在我的寓所里为你提供一个床位。
我一会儿就给你回电话
有朝一日，我总要和他把账算得互不相欠。
我最迟星期五给你一个确切的答复。
我陪你一起去看电影。
天气允许的话，我会去滑雪。
下周我有一天假。
我只要吃一点点乾酪。
今天晚上我得把这封信寄出去。
我得吃一把药片才能入睡，可那样一来，电话铃响我也醒不过来了，真是糟糕透顶。
如果他胆敢泄密，我就要把他赶出俱乐部。
我把几封信赶快看一遍，然后我们就出去。
我再敲一下，海伦。一点声音也没有。
如果我能用你的电钻，那我就借给你我的割草机，公平交换绝非强夺。
我愿意向你出价五镑把它买下来。
希望你告诉我地址全称及邮码，凯利先生。
我一步也不再动啦。
我宁愿吃咸肉和鸡蛋，而不愿吃谷类制作的早餐食品。
我要把这顿午餐记在我的开支帐户上。
我发誓，总有一天我会找你报仇的。
我给你弄些鸡蛋和腌猪肉。
我来想法使我们在4点以前回来。
我给你一份小册子。
我很快就会适应环境的。
我要请你吃一顿饭。
我来办这件事。
我就按你说的吧。
你把我的手臂弄疼了，再不住手我就去告你！
我将告诉你些什么
我试用歌声使婴孩入睡。
我将保证你的安全。
我来拟定时间表。
我的球艺无论如何都比他的好。
我睡得很晚，经常半夜后才睡觉。
很抱歉，我不能代表杰夫说话，但是。。。
恐怕我把墨水撒得满桌布都是。
对不起，史密斯先生现在不在。
恐怕我的烹调技术还达不到能做出各种花式糕点。
我恐怕这批货达不到你们自己的标准。
恐怕我们是一定要遇到麻烦了。
贵公司要赔偿我方合同全部金额的百分之五。
我完全搞糊涂了。
我是个孤儿，过去我给住在这儿的这家人干活。
我开始患风湿病了，常感觉似乎真象一名老朽了。
现在我忙着呢，以后再给你回电话。
我正在考虑要学书法还是中国画，我找到一间公寓并付了学校的学费之后，会立刻找一位老师。
我对你的工作感到失望；它不及你的高水平。
我受雇于汽车制造业，真倒霉。
我厌烦了这种生活。
现在我好多了，但没见到你前，我简直一点精神也没有。
我有点儿老糊涂了。
听到这消息我很高兴。
我非常高兴你想起了去年曾住过的这家旅馆。
我今晚正要去参加摇滚音乐会。
我给你注射一针止痛剂，一两分钟后，药剂一生效，你就会感觉好多了。
我打算大胆地说出反对委员会决定的意见。
我一见到蛇就浑身起鸡皮疙瘩。
我回来了。
我眼下的处境十分不妙。
我很想买一辆新轿车。
我只是这个球队中的一名球员
我非常盼望他回家。
我要搬出去了－－请你或住在这里的人不要见怪，我只不过是不喜欢这里的空气罢了。
我根本就不喜欢棒球。
我有些不好受。
我不是在猜想，我真的知道。
你知道我又不是财神爷！
在我还不知道去哪里之前，我先不卖我现在的房子，否则我就会陷入困境。
我不敢肯定校长是要开除他还是再给他一次机会。这完全是个说不准的事。
我不善於和异性朋友约会。
我在追寻一幅珍贵的油画。
我坚信他是正确的
我的舞跳得不好。
我可真生那些在公园里乱扔废纸的人的气。
我都腻了。
你从床上跌下来竟没摔着，我真高兴。
对不起我不能来，我手头的事太多了。
对不起，我刚才不该对你嚷嚷。
对不起，我只能做到这一步，我不能帮助他行骗。
对不起，我打断你了，可是我不得不与你持相反的意思。
我很遗憾，听说你遭到了不幸？我能帮什么忙吗？
对不起打扰您一下。。。
对不起，我不明白，我不知道你意指什么事。
对不起，先生，我们这儿没有您定房的纪录。
我仍对那次事故耿耿於怀。
我相信他不需要介质。
我可以肯定我给你的情报是可靠的，因它是一个知内情的人告诉我的。
我肯定您记得，但我还是要提醒您谈判在201房间进行。
我偷偷告诉你这件事。
我对总是由我自己打扫房间很烦躁。你就不能帮我一下？
我出了一趟远门，很疲乏。
我正设法与我兄弟取得联系。
我习惯于艰苦工作。
我很感激您的帮助。不过，我已经自己做了。
我真的非常好，谢谢。
我很担心基思，他已有一个星期不太想吃饭了。
我已先将行李寄走。
至今我只有一次发现这个词用复数形式。
我的权利被人骗取了。
我一直在惊慌之中尽力为我们的休假作好一切准备。
我整天忙个不停，疲於奔命。
我一直胡乱想著移居国外好不好。
我已经在格兰大饭店为你预定了房间。
我上来取我的手提袋，我把它忘在我的办公室了。
我已尽了全力。
我已经忘了这该怎么做，你肯提醒我一下吗？
我放弃看书了，我发觉看书会使我连自己也给忘掉。
本周六晚上我和莉塔有个约会。你能给我们推荐一家好的餐厅吗？
今天下午我有一个约会。
在矿井工作我已经很习惯了。
我得想出去参加化妆舞会时应穿戴的东西。
我今天早上真倒霉，样样事情都不顺利。
我对于这三十年来的工作，没有什麽成绩可言。
比这个更奇特的景象我都听说过！
我刚才灵机一动，突然想出了一个解决这一难题的新办法！
我认识她好几年了。
我已经仔仔细细地查看了我的所有文件，但是还没有找到那份合同。
我碰见博比和他妈一起走过，他不理睬我。
你瞧，这一点我从来没否认过。
我从没下过，但是我愿意试一试。
我不知你将离去的事是怎么传出去的。
我只是浏览了一下那本书，但根据我所看到的东西，那是一本写得很好的书。
我把自己的一生都安排停当了。
我已接到了你的口信，并已转达给所有有关的人。
我看见你巴结老板来著！
我已开始做家务，因为我有兴趣。
我试过广东，湖南和四川菜，他们都颇为不同。
我已写一封抱怨信给国家铁路部门，总得有人要支持提高服务标准。
互联网服务供应商
结冰的道路是危险的。
辨别物品　
如果爸爸抓住你，你就要倒楣了。
有用得着我的地方，尽管来找我。
要是我能有一点你的那种决窍就好了。
如果我开车时睡着了，就叫醒我。
如果我有足够的钱，我早就买下那辆车了。
要是我看到了她的话，我就会邀请她了。
如果路上我有人同行，步行到那个村子就只要用很短的时间。
如果我丢掉这份工作，我将不得不准备过一段时间的清苦日子，直到我找到真正适合于我的事情做。
如果得克萨斯州与地狱是我的，我会把得克萨斯州租出去而住进地狱里。
要是我把这项机密告诉你，可不要把它传出去了。
假如我和她一起去的话，我就得在五点钟以前回来啦。
我要是你的话，我就会把它油漆成绿色。
如果我是你，我不会不道别就走。
如果简老是喋喋不休地骂她的丈夫，她丈夫就会离她而去的。
如果罗伯特这次驾驶考试再考糟了，我怀疑他这辈子是否还能考及格。
自由社会如果不能帮助众多的穷人，也就无法挽救少数富人。
人有了地，等于地（也占）有了人。
一旦战争爆发，许多国家都要受到波及。
如果有什么客人到时不能来，托德就会被请来凑数。
如果发生什么事情的话，
如果大家都尽责，这个项目肯定会成功。
如果他再来烦你，我就训他一顿。
如果他死后无继承人，其土地将复归国家所有。
如果他又灌醉了，谁开车送我们回家呀？
若他赢得那项比赛，他将获1印万美元的奖金。可他连前3名也未进去。
他要是知道了，我怎么好意思再见他？
要是他再说一遍，我会赤手空拳打死他。
如果他要我投他的票，他就必须在自由贸易问题上采取坚定的立场。
如果他能不再浪费时间，迅速开始工作，我们就可以用一半的时间把工作做完。
如果委员会不同意他的计划，他便前功尽弃了。
如果是食品，服装，家具，或诸如此类的东西，均可向我们订购。我们都可供应。
如果明天天气好，我就去买东西。
妈，如果是玛丽的来信，就大声念念吧。
如果我的志向能实现的话，我就希望成为一个老师。
如有必要，请将该货存入仓库。
如果听的是讨厌的音乐，以谈话来把它淹没是每个人的义务。
要是他真的实践了他的人生哲学，他们是不会计较他的高谈阔论的。
如果我们俱乐部是真正民主的话，那么每个小人物都有权力畅所欲言。
如果物价的上涨控制不住，倒霉的将是年老的养老金领取者和低收入者。
她要想保住她的职位，就得更加机警一些。
如果他努力干，我们只用一半的时间就可以完成这项工作了。
假如你有什么不通快的事，把它说出来吧。
如果有一天找到那匪帮的头子的话，我敢担保，他一定是个脸色苍白的大个子，袖口底下露出蓝色的护腕带。
如果领子不牢稳，你最好用别针把它别住。
不论什么时候如果听到发动机有撞击声，都必须立刻降低运转速度。
如果墨水渗入，要除去就很困难。
如果对方的红桃是3－2分配，我就稳操胜券了。
被单晒得不够是不会干的。把它们放在烘衣柜里吧。
这棵树向那边倒下就会把那所房子压坏。
如果他们的黑桃是4－1，分配，我就让一墩给那Q。
要是有什么毛病，我会觉察出来的。
要是人间没了丈夫，试问谁会照顾我们这些主妇？
如果这些人进入那块牧场，公牛就会追逐他们。
如果他们走进那块牧场，公牛就会追逐他们。
如果他们拒绝很快地作出诚心诚意的道歉，我们只好起诉了。
如果这张卡片原封退回，我明白你还不愿和解，那我将等到来年再试。
如果这个怪物不是凭空想出来的，那它只能是一只普通的海豹。
假如今天是星期五，前天就是星期三。
如果我们不在午饭之前返回，我们就会被锁在门外。
如果我们能有所帮助的话，请即告诉我们。
如果我们能帮上忙，我们会帮的
要是我们每人每周储蓄五美元，我们在十周后就会做到。
如果生了孩子，这房子就显得太小了。
如果我们输了这场比赛，伤心的是我。可没有理由到处对人大叫大喊的。
我们如果把过去一周的展览会参观人数加起来，我们会得出一个惊人的总数。
如果我们要过和平与民主的生活，一定要反对战争。
如果您接受我们的还盘，我们将劝告用户向你们购买。
如果你尽全力做你目前的工作，你将能很快地把它做完。
如果你今晚6点在家，我顺便来取我的书。
如果你打算在那家医院工作而且就挣这么一点钱，我很佩服你。
假如你要求我按时完成工作，我必须雇用一个助手。
要是你把蔬菜煮得太久，菜就糊了。
如果你能弄到那本书，请邮寄给我。
会议结束前如果对这事还不能取得一致意见，那就只好投票表决了。
如果你无法和邻居解决好地界的争端，恐怕就只有请求法律解决了。
如果你在雾天去爬山，你是在自讨苦吃。
只要你能改提吸烟习惯，很快就会感觉好些。
如你对我使坏，我可不饶恕你。
你要不用功，考试就不能及格。
你如果对工作不更专心点，就会被解雇。
如果你答不出，那就放过第一题，做第二题。
如果不付租金，你就要被赶到大街上去。
你如果再吵闹不休，我就要进来收拾你了！
你要是开得这么快，总有一天会撞伤人的。
如果你失败三次，你便无权再尝试了。
把制动器修好，汽车就非常安全了。
如果你帮我一把，我便能翻过这堵墙。
你要是这样大手大脚过日子，你就会把你赚来的每一分钱花得精光，那时你就会处于困境之中。
如果你过去积极参加科研活动的话，你本来会有更丰富的知识。
你要是有机会进城，可否问问这事？
如果你的翻译己经完成了，那就请把字典还给我。
你要是匀得了两英镑，下次赛马时城押在棕色威利那匹马上。
如果你想晚归，就得让你的房东知道你在哪儿，免得他们担心。
你若是规规矩矩的，老板就可能提拔你。
如果你让汽车在室外不熄火一个小时或更长时间，车子耗油量会比你想像的要大。
你要是愿意的话，咱们今天晚上出去。
如果你娶她，就意味着你要冒险。
你需要什麽东西就大声说出来。
你要是现在先付清咱们两人的帐，事后咱们俩再细算。
如果按钮按得正确，一切都会顺利进行。
如果你今天每门功课当真都考满分，那我们一定把这天看成是家里的喜庆吉日。
如果你将这表面弄粗糙一些，油漆会粘得更牢的。
如果你执意同那么大的一家国际公司对抗，那你只能指望失败。
如果你站在我肩膀上，你就能看见墙那边了。
如果你再对我妻子嬉皮笑脸，以后就再不请你到我家来了。
如果你在学校里说其他孩子的坏话，就没有人再和你交往了。
要是你再试一试，你可能成功。
你们要是缺个好的音乐教师，他就是最理想的人选。
如果你愿意听我的劝告，我看你不应当做。
如果你要借那辆车，请不要客气。
如果您想在房里就餐，就打电话通知客房服务部。
如果想舒展一下，您可以按扶手里的那个座位倾斜按钮。
如果你观察的时间够长的话，就会看到许多问题是通过这种用触角敲打的谈话方式解决的。
如果你愿意写这篇文章，我将审阅一遍并帮你修改一下。
如果你努力工作，你一定会成功。
如果您想喝早茶，就告诉登记房间的旅馆职员。
你如果星期五两点钟有空的话，我非常乐于带你去游览那个地方。
如果你上午经过那家眼镜店，你不介意进去问问我的新眼镜配好了吗？
如果是加急电报，费用将加倍。
要是你母亲知道你所做的一切，她会大发雷霆的。
无知不能成为违反法律的理由
坏消息总是来得快。
那个男孩因生病而功课落后了。
无法估量的自然资源因被滥用而永远丧失了。
我专心工作，甚至连来访者进屋的声音也没听见。
非个人的，一般的态度或观点上非个人的
容许的进口量将按照出口的多少而定。
充满油的，涂了油的，含油的；油腻的
在阿拉巴马州，打鼾的孩子被叫做锯葫芦。
在英国，人们到十八岁有选举权。
在英国，车辆必须靠左行驶。
在荷兰，人们拦海造田已开垦了成千上万公顷的土地并将它们变成可耕地和牧场。
北欧人在纳粹用语中，指非犹太教徒的白种人，尤指北欧人
在IBMSystem／38中，位于系统部件上并与系统控制台邻接的一种面板，它包含主要用于系统启动或维护时所需的指示灯和开关。
反方向地，相反地，对立地
在（文献）资料复制机中，感光材料曝光以后的处置，以显现和保留图象。
自由地以自由的方式；不受限制地
一会儿我们就辨不清方向了。
在网络中，指由数据链路连接的或共享公共控制的设备、程序或区域。
以秘密的方式；私下地或秘密地
在鞋店里，中型鞋卖得特别多特别快，可是一双窄型鞋也许好几年也卖不掉。
在悲哀的时候，从事某种新的活动有助于解除痛苦。
一句话，我们应该自己来解决那个问题。
除了餐后点心外，他们还额外增加了水果。
在任何国家里，煽动他人谋反者，都属犯叛国罪。
西蒙助选团为了增强（选民）支持，借贷11万元购买波士顿和新罕普什尔无线电和电视台的时段。
以一种没有善意的态度
无论怎样，在安排把该设计变成现实的过程中，总要有人做出这样的决定。
从外表来看，这座大楼是很坚固的。
伟大思想古今有，载入书中成不朽。
如果单一价值订单超过。。。我们将考虑给你方增加佣金。
在通信技术中，报文进入系统的入口点。
在计算机制图技术中，通过改变同一显示场中所有其它显示组的属性来加强给定显示组的显示效果。
计算机程序设计中的一种处理方法，即重复进行相同的一系列处理步骤，直到一个预定的状态或转移条件实现时为止。
在计算机安全中，为测试计算机控制的正确性，为确保按照既定政策和操作步骤执行，为提供在控制政策和步骤中的任何指定的变化而对系统的记录和活动进行的独立的审核和检查。
在欧洲大陆各国，大于9999的数字中的各个千位用点分开。
在数据保密学中，对一个计算机系统的安全性的攻击，用以测试安全的有效性及暴露弱点。
因没有工具，她使用一支发针及一钮钩。
在电子技术中，接线板上使用的两端带有配套插件的短电缆。
实际上我现在就可以给你两块三毛七，然后每个月付5毛钱，直到付清全部价钱。
事实上，我一直在等你等了好久了。
在足球比赛中，裁判的职责是决定胜负和作公证的裁决。
在泛指时，此词在句中可用其复数形式
在心的远景里，那相隔的距离显得更广阔了。
市长在一次正式讲话中，谈及了该城镇面临的问题。
他在过去的工作岗位上以老看钟盼下班而闻名，如果他在这里还是耍那一套，他会丢掉工作的。
他在短短的一生中，从小偷小摸到杀人，什么罪都犯过。
他在青少年时代就显得很有出息。
要不了几天，它的根就会深深地扎入土中。
在挑选时我们完全出自疏忽而漏过了这篇短文。
在微波系统中，来自各处的分散的输入必须被汇集在一起，以形成一个综合的输入，然后由无线电发送和接收。
在大多数生活领域，你付出多少才能收获多少。
在我做的这种买卖内你可买不了大批存货，因为它们可能很快就过时了。
我认为，这房子不值他们所要的价钱。
您无论如何不能忘锁保险箱的门。
他先说“同意”，可后来又说“不同意”。
为了不迟到，她抄近路穿过田野。
为了高效地管理这么大量的数据，程序提供了另外一个令人激动的新特征。
为了抢救那位重伤战士的性命，外科医生决定将他的左腿截去。
在我们这个部门，这条制度已成为一纸空文。
怀特先生出版了一本并非人们所期待的博学的大部头，而是一本有争议的不是太好的小作品。正如这位妇女所说，我们对这很冷淡。
印刷技术中的一行点线，用于引导视线沿印刷行移动。
在程序设计中，表示某个值的一个字符或字符组，当程序在执行时它对应于一个地址。
一些男孩和女孩正非常高兴地听一个有趣的故事。
兹复贵方。。。月。。。日的来函，很高兴／抱歉告知贵方。。。
约翰跑到拐角处时和另一个男孩相撞。
我又默默地悲伤。
在有些国家，农民仍用踩榨的方法取出葡萄汁来做酒。
在邮递速度和效率上我们比不上欧洲的竞争对手。
尽管他竭力避免，还是染上了那可怕的热病，死在了医院里。
尽管有雾，我们还是没有多大困难地找到了路。
尽管如此，最近一个现代雕塑品展览会使有些人－－包括我自己－－感到吃惊。
非越位的处于这种位置，以便在不违反规则的条件下踢球或接同伴的传球
在系统开发过程中，用硬件、软件或其两者对一个系统设计的具体实现。
在这种情况下，我们不会袖手旁观。
在COBOL系统中，由一个数据项、算术表达式或条件表达式表示的信息。
哈曼旧约圣经中所记载的一位波斯宰相，因为施阴谋欲杀尽犹太人而被吊死
在美国，议案可在众议院或参议院推出，通过讨论公众倾听，然后在整个参议院进行一般性辩论，在二读时对法案进行逐段辩论。
董事长不在时他的副手当（会议）主席
这场篮球，我们以48比22的悬殊比分打败了他们。
约翰在教室里和足球场上都是个能应付自如的人。
按事物的循环，总是由有新思想的人起来执政。
顺风的顺着风吹动的方向
最后他们的军队被打败了。
如有偶发的经济事件发生，本代理契约可经双方同意作部分的修改。
在影片中我们看到一长行码头工人背着沉重的货物，身子弯得几乎贴近肚子。
在成就如日中天时，其势锐不可当。
在辩论得激烈的时候，我们不应忘掉我们的主要目的。
美国总统在第2任期的最后一年，不能再竞选连任了。
在英国刚刚从印度殖民地撤走之后的大屠杀中，有个摄影记者竟让一位死者悲痛的家人们数度将埋葬好的亲人挖出来再埋下去，直到获得一张满意的照片为止。
被我们所遇到的问题所困扰
第二年，通过一个老朋友帮忙，他在一家出版公司谋到一个职位，薪水虽不高，却更令他感到惬意。
在旧社会谁还会看得起我们？
在过去不同的意见都很快被压制下去。
在这张画像中画著他躺在沙发上。
顺风，借风力按与风向相同的方向
在自行车慢行竞赛中，他们骑着车，摇摇晃晃地在跑道上行着，脸上都带着一副相同的破釜沉舟的神情。
在严寒天气，他们的排气管在灰色的街道上吐著缕缕白烟。
在撞车引起的一片混乱中，那个被捕的人挣脱逃走了。
在1939年大战爆发的前几年，希特勒没开一抢而成功地把欧洲许多地区并吞为德国领土。
这些湖中的鱼都在深水中活动，很不易捕到。
在这个兵营里，士兵不和军官一起用餐
在这个国家，天气通常十分恶劣。
他把父亲留给他的钱半数投放在这种低级的冒险事业上。
一般来说在这种形势下，不恢复法律和秩序是什么也干不了的。
在这种潮湿的天气里，蔬菜地面杂草丛生。
在那些日子里，劳动人民过着牛马般（牛马不如）的生活。
危难之时任何解救方法均可一试；慌不择路
我怎么也忍不住我的眼泪。
同甘苦共患难
字（词）处理技术中的一种功能特性，它使记录的正文块按不同边线缩排，同时仍然保持原来（固定的）边线设置。
字（词）处理技术中，使打印文件有平齐的左右空白边。
在“蓝铅笔”中形容词“蓝”修饰名词“铅笔”。
1909年俄国有41000多英里的铁路。
1971年孟加拉国人民遭受到种种危险：洪水、饥荒、瘟疫和战争。
不可言喻的难以表达的；难以描叙的
倾向于[有意]做某事
怀疑的易于怀疑（别人与之）竞争的
不顾及他人的；自私的
真是难以相信，这样简单的主意竟没有人想到过。
确实，我们现在缺少对付原始环境的实践和经验。
甘地，穆罕达斯·卡拉姆昌德1869－1948印度民族主义者和精神领袖，推动了非暴力不抵抗运动并迫使英国于1947年允许印度独立，被一个印度教狂热分子暗杀
有战争迹象的指示战争的或有战争威胁的
一个人的工作；一个人的份量
工业园区
由于对自己的成功洋洋得意，她变得粗心了，因而在第二次尝试时失败了。
物价上涨；使通货膨胀
膀胱炎泌尿膀胱的发炎
通货膨胀是领取养老金者最大的敌人，因为他们挣扎在生活线上，他们不可能干等一年，以赶上物价的上涨。
有消息说，货主为了建立业绩，不惜削价大抛售。
最初契约的有效期为。。。年。
查究某一案件的是非曲直
在包裹里面
检查标签
家具虽旧，我们还是将就着使用，不肯丢弃。
我们用质量做标准而不用重量，因为质量不变。
侮辱性的言语、行为
知识分子决不应结婚；他们既不会享受婚姻生活，更不应复制自己。
灼光强烈的热度或光芒，如火（一般）
我储蓄户头里剩余的存款产生利息。
一条电报线路或电话线路对另一条电报线路或电话线路的干扰。
把他的微笑理解成首肯；将敞开的大门认作为邀请
使醉的喝醉了的，被麻醉品例如可卡因或大麻麻醉了的
将个人意见硬塞在真实的报道中
投资是一项风险事业，就是那些懂行的人有时也会栽跟头。
恳求一位过路的汽车司机给予帮助
伊朗也已展开宣传攻势，责备伊拉克领导人陷国家于战争，以争取伊拉克的民心。
把公路的弯曲处修直
优柔寡断的人不会成为胜利者。
萨姆又在谈论外星人移居到地球上来的老话题了，那使你觉得厌烦吗？
一切都在掌握之中吗？
他下班回家了吗？
他的棋艺跟你一样好吗？
在四月以前有可能完成该项工作吗？
行吗？
那件事值得那样费神吗？
宋秘书在这儿吗？
是克拉克先生吗？我是刘文。
这是解决这问题的最好方法吗？
沿岸平原适宜耕种吗？
肉煮熟了吗？
那位妇女正坐在树下吗？
下午还另有一批邮件吗？
盒子里有什么东西吗？
这个城镇里有你们的朋友吗？
这个演讲是免费的，还是要付钱的？
这就是你等的那封信吗？
你的狗是公的，还是母的？
他是英国人不是？
可提出抗辩的遗嘱认证事项
一切都取决于她喜欢还是不喜欢这个老板。
当他说谎时，不管什么时候总是引起我的愤怒。
这故事似乎是真的。
天突然下起雨来，孩子们全都跑着去寻找避雨之所。
这个词还可指长期的职业。
这一词既可指某一学科也可指某种技能。
被调任到那个低下的职位，无疑使他很失面子。
它控制着网上用户如何共享数据和数据库，以及用户如何存取中央硬盘上的数据和应用软件的主拷备。
这件事在外交界引起了不小的震动。
我们选举胜利的荣光没多久就黯然失色了。
这没多么大关系。我们就坐这儿。
这没有意义。
它出故障了。
感觉好像春节已经到了似的！
它完全符合我的观点。
很高兴寄上你方。。。月。。。日来函中所要求的样品。
他在这儿转来转去的样子真令人讨厌，好像他是这里的主人似的。
这发生在我到达之前。
已在杂志上刊登了广告。
这就属于可实施性政治的范围了。
这件事还没决定，半小时后我再和你通电话。
它有许多优点。
他得打扫房间，这使他感到厌烦。
这是一头黑熊。
这种伤害是故意的行为，常与作战及战争有关。
在理论上它是一支不错的队，可是队员们配合不好
这是可以学得会的。
如实地答覆孩子们的询问对她来说是关系到做人的大问题。
象你这样有能力的人不能闻名于世界，真是可惜。
那是我前几天买来的。
许多人（尤其是伟大的人们）因为没有朋友向他们进忠告的缘故，做出大谬极误的事来，以致他们的名声和境遇均大受损失，这种情形看起来是很可惊异的。
这是一个温暖的下午。
可真傻，以前谁也没注意到，可是，确有其事。
这件事传遍了央抑。
它是副词。
这是公开的秘密。
打断别人说话是不礼貌的。
一鸟在手，胜於二鸟在林（最好满足於现有的，以免因贪心而失去一切）。
他会成功是无疑的。
这儿比北京更冷。
把猫淹死在河里是件残忍的事。
在一个短语中，决定哪个词是主要词或重要词，有时是很困难的。
很难找到适合於那种场合的言词。
一想到有一头危险的野兽还没有被捕获，仍在这僻静的乡村，就让人忧虑不安。
说我们会好的很容易。但要把这种说法付诸实施却相当难。
今天是晴天。要真下雨，我就要带把雨伞。
你把食物与我分享，真慷慨。
你拾金不昧是非常难能可贵的；你很诚实，应该受表扬。
很难弄清楚他们那套官僚体制全部细微的等级分别。
封穷人仁慈是他的天性。
他不可能解除契约对自己的束缚。
要小看人类的智力是不可能的——如果第一个就从自己的算起。
事情就如你喜欢的那样。
把一座简朴的错层式的房子叫做大厦真太可笑了
我真是非常粗心。
快到吃晚饭的时间了。
不知水深浅，涉水不安全。
让自己在假期里自娱并不总是容易的。
一个比喻要完全贴切是不容易的。
年轻小伙子关在房间内是无益于健康的。
在这种配置中，不可能在VCR上播放盒带，因为VCR上没有音频输入。
这不是我所应当干涉的。
工厂向大气中排放黑烟现在是违法的。
到11月天气常常是冷的，而且有时下雨。
如果一个女人为丈夫的聪明优秀而自豪，那么这就是使她忠贞不渝的最好保证。但如果一个女人发现她的丈夫是妒忌多疑的，那么她将绝不会认为他是聪明的。
只有有冲劲的人才有门路。
今天的天气令人心情愉快。
岂有此理！
正在下雨。
这样做是对的。
据说谁要摸了这棵树，谁就要倒霉；如果他摘了一片叶子，他就会死。
认为社会主义事业总是一帆风顺，这种想法只是幻想。
很奇怪这样一个人竟然被当作是科学家。
现在是四点过十分。
使我们烦恼而担忧的往往是琐碎的小事情；我们可以躲过大象，但避不开一只小苍蝇。
没有预见到事物往往会随时发生。
是照帐付钱的时候了。
确实在探险中，他们经常面临着各种最有危险性的艰难和险阻。
生产目标定得不公平，因为与此同时你们又限制了加班。
这个词常用以回答有关健康的询问。
我有你们在身边真是幸运。
今儿早上暖和些。
那是在我的范围之内。
有400公里。
把正在做的事随便告诉别人是不太明智的。
看起来弗兰克好像掌握全部大牌。
天像是要下雨了，我们赶紧快跑吧。
辽阔的国土使我们能用积极的眼光去看待一切事物，使我们充满希望。
大家早到晚到都无关紧要——不管什么时候，都有足够的东西吃。
你给这孩子喂牛奶时，还是先把浮面的奶油撇掉的好。
这对你来说并不是什么大不了的事，但是长远来看那是有利可图的。
我想可能是这样。
它一定是锁上了。
一定是疼痛难忍。
倒霉的事总是接踵而来，祸不单行。
只要稍稍一推，那整幢房子就会倒塌下来。
该功能可以防止远端听到他们的回声。
昨夜雨下得很大。
过了愉快的周末之后，星期一〔要上班〕实在是令人沮丧。
这件事全要看总统决定。
好像什么事也没有发生过似的。
风暴似乎马上就到了——海面上浊浪翻滚，云层昏暗闷人。
看起来好像很快就要选举了。
看来他的生活有了新开端。
我想据我看来
整个下午断断续续地下着阵雨。
雪下了许多天了。我们想它会下个没完吧！
这听起来是个好的建议，但其中可能有诈
我不得不接受他们的施舍，此事教我耿耿于怀。
一个工人突然想起打开箱子年个究竟。
普通邮件从这儿寄往伦敦要花两个星期左右时间。
需要大量的练习才能真正擅长于这项体育运动。
要获得医师资格需时六年。
它有洋葱[胡椒粉]的味道。
花了很长时间才抓住这件事的要害。
废虚燃了几个小时才烧尽。
我驱车四小时才到那里。
幼儿园的老师们花了几个月的时间才把男孩子的班级整顿好。
赛跑后我们用了好几分钟才恢复了正常呼吸。
原来他根本没去过那儿。
三英尺差四英寸。
对那些认为它闷得可以的人们说来，那是一本为消磨时间的书。
那是一场残酷无情的竞争。
她母亲去世对她是个沉重的打击。
那段上山的路很难走。
很高兴接到您六月十八日有关本公司最佳电烤箱供应的询问函。
那个主意太冒险，可它竟然出乎意料地成功了，公司因此而赚了一大笔。
这对我来说是个沉重打击。
这是一座不文明的城镇。
＂返回正在燃烧的大楼内去营救被困在里面的受伤者，这是一种英雄行为。＂
它被秒为“一切游行之母”。主办间单位承诺将投掷1200万磅彩色碎纸，100万条黄丝带，还有6000吨白色纸条[欢迎]自波斯湾战争归来的战士……。
天很冷，开始下起雪来。
从这些错综复杂而又相互矛盾的事实和统计数字中很难得出一个结论来。
正如他所说的，珠宝不翼而飞了
天色渐渐变黑。
是他讲了几个有趣的故事挽回了局面，使之免遭彻底的失败。
他们要靠这一点收入生活是不可能的。
我总是这麽倒霉，去看戏那天偏巧明星病了。
这是我的设想，因而我想看到任务完成。
使她感到可厌的不是那讲演本身，而是其中的陈词滥调。
这是所做出的最重大的发现之一。
非常幸运，我们打电话时他在家里。
我们出发时正下着雨。
据传，第一个人是某个神用泥土造出来的。
天那么黑，我们什么也瞧不见。
我们用了很长时间才找到了路。
正是希腊人影响了西方人的思维。
那天是酒店老板的生日，所以免费招待顾客喝酒。
真不凑巧，当马戏团来到我们镇上时戴维得了麻疹。
封她来说，他是谁，根本是无关紧要的事。
你让她等那麽久也太不体谅人了。
是他把牛奶洒了一地，你应把它擦干净。
这不容易，但我失去了什么呢？
我们需要很长的时间才能把这部词典编译完。
如果你们能多给我们一些佣金，就可以便于我方推销。
这一周天会晴的，我们去野餐吧。
开运动会那天多半会下雨。
看到我们为弥补损失而做出的极大成绩时，老师定会大吃一惊的。
如果你把那些苹果都吃掉后胃痛的话，那是你应得的报应。
我们永远也收拾不完这堆乱七八糟的东西。
这对我们反正都是一样，不要弄错了。
如果事故的描述能更丰满一些，那将更为成功。
我们非常荣幸／荣幸之至能去参加这个宴会。
要谈所有的细节需要花很长的时间，但我可以简要地把情况告诉你。
再过3个星期就是圣诞节了。
如果我们以普通邮件寄送的话，那么今天下午可以寄到。
今天星期五。
这是一个美丽的国家，它有许多大的湖泊。
他们肯定会赢。
这是台灯。
我希望你重新考虑，放弃这个想法。
这是一个好计划，不过当地人的反对可能成为一大障碍。
这是一桩有点叫人头痛的事，它会折磨人一些时间，不过不会很长。
这是低劣的把戏。
这是一个以松树和泉水著称的地方。
真可惜你忘记了。
现在是3：45分，离比赛结束只剩5分钟了，我们队以4比0领先，现在只是在打防守战。
那样对待你太过分了。
能以那样的价钱买到，真是捡来的。
现在大约十点。
这是急性阑尾炎。应当开刀。
这事非常简单。
不管怎样全完了。
看到政府官员在内阁改组之前耍弄花招以讨得首相欢心是很有趣的。
要求我们留下来超时工作，真是太过份了。
棒极了。
跟你在一起我们很高兴。
我这几天心烦意乱，不知道应该不应告诉她。
你最好变换一下饮食，不要总吃同样的东西。
结果一定不会错。
外面真冷，也曾温暖，你本可不在此地，如今天寒彻骨……
空气又冷又潮，我看是要下雨了。
跟她交朋友十分困难；她这个人口角尖酸、咄咄逼人。
对着英、美的一般大众当萧伯纳（挖苦人家），总比对着自己的家人当萧伯纳来得容易。
11点了，咱们睡觉去吧。
时间是差五分十点。
大衣的腰带很宽，其中还有个厚厚的毛领使耳朵不受冻。
还要一些时间我才能完全恢复体力。
与您会面令人十分愉快
很难判定这两件工艺品孰优孰劣，它们都很好看。
这件工作虽然很费劲，但他们最终还是会完成它的。
比先前痛得更厉害了。
这是中文－－我一点儿都不懂。
幸亏你来了——我们正需要像你这样的有经验的人。
时间已晚，我得走了。
是丝绸做的。
真是意想不到。
我的观点／看法／感觉是我们不应该让他们下岗。
一天紧张工作快结束的时候有些放松是自然的。
是个好晴天。
没用了，我想我动手太迟了。
请巴里来帮忙修车根本没有用，他对扳钳之类的东西一窍不通。
坐在那里哭鼻子有什么作用？你可以哭到来世……家里的生活费你还是一个子儿也拿不到。
这事与我毫无关系，但我觉得你应更努力去工作。
不经事先安排就发放信贷不是本公司的策略。
黑兹尔不管爱德华是否正确总是站在他一边，这不公正。
这不只是形式，这也是礼貌上该做的事。
打断人的谈话是不礼貌的。
那是不容忽视的。
没什么了不了起的，对你是小菜一碟。
这是这门学科所采用的书籍之一。
他只是腿受伤了。
猜测萨达姆心里如何想法是毫无意义的。不论他是做给伊斯兰激进分子看，还是趁最后一个机会找布什麻烦，他与美国和全世界对抗，不久就成为克林顿先生的问题。
影片倒是好影片，但也不值得大肆吹捧。
不到三十岁就被任命为国务大臣，真是不简单。
天气是冷。
这太莽撞了！
这是按码出售的。
这太使人窘迫了。
开始下雪了，他今天到达现在还有希望吗？
因为他那样有才干，他选定的事必将成功，这是无可置疑的。
今晚是孩子们出外游玩的一晚，我得要跟保姆呆在家里。
就在你左边的第三座房子。
是我该给起居室做新窗帘的时候了。
这该是那些头脑清醒和心地善良的人们出面干预的时候了。
是该放弃那些愚蠢的想法了。
我们该摆桌进茶点了。
你该结束对罗纳德的溺爱了，让他去和其他孩子玩吧。
（它）太贵了。
近两年来他一直坚持刻苦训练；因此，在昨天的运动会上取得好成绩不足为怪。
太不公平了。
我们有责任帮助那些有困难的人。
总是受到讥笑使人非常气馁。
你真好，不嫌麻烦地来帮助我。
进行广告宣传，使消费者熟悉产品，是至关重要的。
在获释的每个犯人出狱的头几个月里，派人对其监视是明智的。
刺探他人的私事是错误的。
已经10点钟了。他需要一个闹钟。
瓦萨里，乔吉奥1511－1574意大利画家、建筑师和艺术历史学家，他创作了最迫近的意大利建筑师、画家和雕塑家的生活（1550年），这是一部关于文艺复兴艺术的历史
这过程足以给这种有特大翅膀的大鸟提供足够的支撑力和前进力了。
黑莓（可供食用的黑色小果子）－－
杰无和吉尔从山上滚下来了。
杰克对足球懂得不太多，可他对板球就比我们懂得多多了。
杰克刚进大学还未找到自己的住处之前，得和一个朋友同住一处。
杰克是个好人，但他为人相当怪僻。
杰克爱他的女友爱得五体投地。
杂而不精，一事无成。
杰克大声喊道：“女士们，先生们，请进来看看吧，看看我们搜罗的各种各样的畸形动物。”
杰克被分配到厂里的装配间工作。
杰克约会姗姗来迟，玛吉直截当地告诉杰克她对他的看法。
杰克心里所想的在外面痛痛快快玩一夜就是喝个酩酊大醉。
牙买加
詹姆斯难得对妻子讲话，他对她若即若离。
简给自己买了一辆旧车专门用来兜风。
简讨厌聚会，老是找机会独自一个人呆着，不与别人交谈。
珍妮是个爱说闲话的人，她对琼斯太太很挑剔。
简说贝蒂嫉妒心强，可她自己嫉妒心更强。自己有同样缺点的人最好不要说他人。
简只是在全剧的一场戏中出现，但她（精彩的演出）却把观众对其他明星的喝彩全抢走了。
简，我不喜欢追根究底和提出异议。小孩不该对他们的长辈这样说话。
珍妮：你一定是在开玩笑，我们都知道你是语言实习课中最好的学生之一。
正月是一年当中最冷的月份。
日本的未来。
我父亲一听爵士乐就来劲，但我母亲却对之兴趣索然。
珍是个蓝眼睛的女孩。
杰弗通常是一个生硬粗暴的人，但他想得到某物时，他会象蜜一样甜。
杰里表示愿意参加这项工作。
在房顶上呼啸而过的喷气式飞机
吉姆和他的妻子昨天又吵架了。
吉姆把他的一切支出都记在笔记本里。
没有一份工作吉姆能保住一年。
吉姆看到公司要垮台了，因此就撤出了。
吉姆精于摔跤而不善于拳击。他自断退路，让鲍勃选择他们打斗方式。
吉姆擅长组织野外宴会，但他常常喝得太多，结果就把牛排烤焦了。
吉米：嗯－－或许你最好告诉我离这最近的摩托车商在哪里。
金桥答应第二天一早就把钱交上去。
当然，琼并不漂亮，可她非常聪明。
乔用锤子把一只大头钉敲进墙中用来挂一幅画。
乔在比赛的第一回合中就把对方击倒了。
琼听到同学们交口称赞他时，羞得面红耳赤。
约翰获得了一份上门送报的工作，便自以为了不起。
约翰现在跟琴要好，不过我想他们决不会结婚的。
约翰在学校打架受罚后，请求给他一个改正的机会。
约翰能记住所有这些年代。
约翰见到他的对手就不能冷静下来。
约翰替他母亲设计了好多桌子的式样，但始终没有做出一张。
约翰几乎走遍了全欧洲，尽管他没有车。
约翰来中国之前已学过中文。
约翰给木匠当学徒的期限已满了。
约翰说重要的问题乃是诚实，这正说到点子上了。
约翰总是说一些不该说的话，招惹麻烦。
约翰热爱他的工作。
约翰很伤心，因为他与女朋友吹了。
约翰很固执，他从不承认自己人的错误。
约翰喜欢打排球。
约翰把他的财产交给他的妻子。
约翰常常逗人笑，因此要想知道何时他是正经就很困难了。
约翰用一个有趣的故事做开场白。
约翰赛马跑时轻而易举地战胜了所有的选手。
约翰似乎是个万事通，不过我认为他没有看上去的那样聪明。
约翰突然离去，有些生气的样子。
约翰尽量把身体扭向洞口方向以期高尔夫球能落进洞内。
约翰只是头几圈能与领先的赛跑运动员并驾齐驱。
约翰吸海洛因成瘾。
约翰一大把年纪时才被接纳为教会成员。
我不在时，约翰将是我的代理人。
约翰整天叫胃痛得厉害。你最好让他上床休息，并去请位医生。
约翰跳起舞来显得笨手笨脚的。
约翰疯了！他竟以每小时80英里的速度开车！
艺术家约翰看出委托制作壁画的事己告吹了。
约翰尼习惯于户外生活，故而夜晚在林中感到怡然自得。
约翰逊的演讲很有说服力，大多数委员都接受了他的观点。
琼斯是个很普通的姓。
摄影新闻（工作），摄影图片报道主要通过照片和附加书面注释来报导新闻的报刊杂志
斯蒂芬斯法官在开庭时不准人胡闹。
从他的口音判断，他一定是南方人。
朱迪，你能到我办公室吗？我要和你谈一谈。
大虾；巨型喷气式飞机
电话铃响时吓了一跳
朱庇特威风凛凛地坐在当中。
请稍候……。我为你转接，请稍候。
正像行星围绕太阳转一样，行星般的电子被认为是围着原子核转的。
就在霜冻之前，各地的农民都赶紧在地里好好浇了一遍水。
真是无奇不有！
刚刚得知您获得成功，谨此致以衷心的祝贺，并对将来致以最美好的祝愿。
唉，又是倒霉啦！假如我是被养大当帽子工人的，生下来的孩子可能都没带头颅来的吧。
稍稍偏离目标、测验只差一点儿就及格、勉强达到顶端
就用手指头指着名单往下看，看是不是所有的人的名字都在上面，好吗？
就跟往常一样。
只要想想我们在那儿可以学到东西吧！
正当我们认为事情已经妥善解决了时，彼得却气冲冲地闯了进来，声称投票违反了常规。
正义一定会战胜非正义。
凯特，到这边来。
保持冷静，打电话给消防署。
跟着走，那群人会带你到电影院的。
切勿受潮！
匆踩草地！
孩子们，请安静。父亲在睡觉。
不要让他知道这消息，他会把它告诉其他人的。
振作起来！打起精神！
不要碰我，当心我把你打倒在地。
肯想把这间屋子漆成绿色，但他的妻子却决定要刷成粉红色的，他在这件事上没有发言权。
凯文是雷的铁哥们。
现在凶手似乎很正常。
报价时，请对每一个等级的各寄两个样品。
适合加阔床的床单
对这个城市非常了解
排除一切反对意见
他不耐烦地用手一挥，将书猛地推到地上
认识从实践开始。
知道了解或察觉；承认
目录服务器
无能缺乏能力或方法
缺乏兴趣肯定会导致失败
缺乏经验知识缺乏由经验得来的知识
无精打彩的，乏味的缺少生气、变化或差别的；乏味的
无差别的缺乏可以辨别的特点；不显著
不协调的；不和谐的
精神上的缺少物质形式的或实质的
无计划的，杂乱无章的，无组织的
幼稚的，天真的不世故的，天真的
冷淡的缺乏温暖的感情
兰姆的随笔。
高地地势很高的陆地或地区，尤其是当这样的陆地或地区平坦的时候
语言是人类特有的。
庞大的空军和海军部队开始行动了。
佛州迈阿密戴德郡停止人工验票大大打击戈尔扭转情势的期待。
昨晚一位老朋友打电话给我，我多年来没听到他的消息了。
法律文件的最后一页，当折叠时，它成了外边的一页并带有背书。
去年我返乡探亲，惊讶地发现小村和村里的人都发生了变化。
去年的征税查询通知正威胁着他们。
勿存歹心，勿存恶念。
新近的汽车样式保持了许多从前产品的特征
看你还能得意到几时！小子。
浪费，挥霍奢侈的或无限制的花费；奢侈
只有律师是不会因不谙法律而受到惩罚的人们。
他晕倒在跌倒的地方
把这个床单盖在毛毯上。
我的引导者呵，领导着我在光明逝去之前，进到沉静的山谷里去吧。在那里，一生的收获将会成熟为黄金的智慧。
瘦肉上可加咸肉片烤制以保持水分。
先学爬，后学跳。（循序渐进）
学英语要花很长的时间。
租用的或私人的，通常指的是通信线路或设备。
将细节都交给我们
别来找我的女儿！
让窗户开着，我们房子需要一点空气。
发动全面的军事攻击
把我的书留在公共汽车上了
对不合理的解雇一事提起诉讼以求匡正
听听贫困人声音吧。
列宁顽强地为维护马克思主义学说的纯洁性而战斗。
从观察自然中获得的东西
让每一个渴望名声的人捡他自己（喜欢）的式样的内裤去吧。
让他趁著现在年轻及时行乐。
不要去碰它！
让我把所有的流言蜚语简要地说给你
让我解释迟到的理由。
让我向你提些劝告吧！
让我再听你唱一次。
我来替你提那只重箱子吧。
让我引述一些史实作为我立论的前提。
我想想看，白色桌布5000条，和以前是同一种类的。
让我把我们的计划再稍加补充。
我来把你的杯子斟满。
[苏]对这件事[问题]不要再谈了。
让茶叶在滚开的水中浸泡五分钟。
那就让我们提防自欺行为吧。
让我们为幸福的一对举杯祝福。
让我们设想突然发生一场罢工，采取什么样的行动才是最恰当的。
让我们更紧密地团结在党中央的周围，去争取更大的胜利。
那么，让我们振作起来行动吧，
我们来着手看看这项工程总的计划吧。
我们给她打个电话，了解一下。
咱们分成两队开始赛球吧。
咱们把报上的这张画剪下来。
我们抽牌来决定搭档吧。
让我们正视事实，你上了年纪不能参加悬挂式滑翔运动。
我们来决定何时动身。
咱们别再谈这个题目了吧。
让我们一大早就起身驱车去德文郡。
我们绕过这城镇吧，不要穿过去了。
咱们回家吧，他们会奇怪，我们到哪儿去了。
咱们今天晚上去内维尔家串门吧。
咱们到饭厅去吧。
让我们下一局西洋棋吧。
咱们把房子修理一下。
希望这台破电视别再出毛病。
我们把这个问题任由她去解决吧。
我们先来看看演员表吧。
我们今晚去参加晚会吧。
我们不要卷入这个城市的政治—那又是一项复杂问题。
咱们不要走这么快。
咱们把这个通知钉在布告牌上吧。
让我们把这些植物连根拔起。
首先我们来练习念台词，以后我们再配动作。
今天下午咱们去看望一下你父母吧。
我们来检查一下……啊，对了－你没有装好插头。
我们趁这空当儿唱支歌。
我们提早出发吧。
咱们来给它照几张像。
让我们轮流来做吧。
我们将此事轻轻带过吧。
让我们用蓝墨水。
押汇负责书，押汇保证书
李兰很少自己单独出门。
加国选举，自由党大获全胜。
躺在床上
这里的生活越来越困难了－－趁现在好走，咱们还是走吧。
[谚]人生是由琐碎的事物构成的。
农场生活与我已过惯的日子迥然不同。
唱歌时提高了嗓门
戏谑轻松逗弄的玩笑
像佩罗先生一样，77岁的郑先生的竞选口号是：目前国家领导操之过急把经济搞得一塌糊涂。不过在南韩这种说法难以成立——该国本年经济增长超过百分之七。
我才不呢！
什么样的老师教什么样的学生。
喜欢没完没了地提忠告
琳达突然大声喊道：“不是那么回事！”
琳达昨天出走了，因为她父亲要她嫁给一个有钱的老头。
将这些人排成一行，看看目击者是否能认出罪犯。
莉沙在哭，她怎么了？
小王，听我说，这解决不了问题。
点亮一盏灯
小汤姆懒洋洋地躺在睡椅上，吃着糖果。
刘：我小时侯曾梦想当飞行员，但是这个梦想破灭了，所以，当我听到有一本书叫《战斗机》时，我想方设法去找这本书。
过着一天算一天的生活
住处离学校只有十分钟路程
住在或位于岛上的
触摸起来让人厌恶或令人不快的
在前部的，向前的位于或朝前的；向前的
鼻后的位于鼻后的，或发生于鼻后的
田野里满是蜂拥而至的蝗虫。
伦敦是个金融中心。
长期地经验使他们能制订出一个正确和切实的方案
有非凡耐力的选手才能赢得长跑比赛的冠军。
瞧那幢十六层的大楼！
请看看颜色千变万化的天空。
预期将有一个艰苦的年头会到来
调查，观察
请你帮我把这篇东西看看，看有没有错，好吗？
看，雨把花打成啥样了？
瞧，约翰来了！约翰，这是汤姆；汤姆，这是约翰。
在假期里想到了他那被遗忘的吉它
从高处窗户向外看，这个女人的头发晕了。
垫料保护船载货物不在运输中受损的散置包装材料
洛杉矶是美国的一个城市。
（身体的）衰退；（精神的）崩溃
许多人，已经是口里带着银调羹生下来的了，还坚持要餐吃东西。
就这样许多人被剥夺了选举权。
路易莎出国了，不过这只是顺便说说。
恋爱与丑闻，是喝茶的最佳甜点心。
爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
恋爱决不至于因饿而死，而是多数因消化不良而死。
爱你的邻人吧，但也别毁掉你的篱笆。
低分数使海伦闷闷不乐。
在电话非高峰使用段时实行的低收费；利用交通低峰（非高峰）时的低收费标准旅行的旅客
他来看我时，我幸好好在家。
你真走运！
山上长满茂密的树林。
下议院议员投票反对恢复死刑。
宏观调控目标
到邻家的一次极短促的拜访；飞快地扫一眼报告
发酵的用酵母或其它发酵剂使…轻而高
亚麻的亚麻制的或象亚麻的
票友的由业余爱好者组成的
马吉给我画了张地图，但我却看不懂。
英格兰和威尔士的主要民事法院
杰克少校是少年入伍，后来逐步升上去的。
提出请求
取笑，嘲弄
快乐地做；自由地做
一定不要让他的约会跟我的约会订在同一个时间。
你一定不要在这里吸烟！
补偿，弥补
不能断言为有效对策
自马尔科姆得到那份他一直非常想得到工作后，他一直洋洋得意。
人不能单靠面包生活。
人是有理性的动物。
谋事在人，成事在天。
设法使害羞的孩子无拘无束地说话
经理
胡乱编个理由
很多著名的流行音乐歌星都因使用毒品而毁了自己。
好些人都为这一花招所骗。
邀请的人多，选上的人少。
过去有许多孩子死于天花。
一个总统需要具备许多不同的品质。
许多优秀的知识分子在其事业的高峰期被心脏病拖垮了。
许多伟人曾经是贫苦、不足轻重的小孩。好汉不怕出生贱。
许多动物已人地球上消失了。
许多博物馆在外观上有了变化。
这个部落的很多习俗和仪礼可追溯到很久远的时代。
他们很多人都表现出对这问题的重要性没有认识。
一旦真的发生火灾，许多人就不知所措，不知道该干什么好了。
很多人不喜欢迈克，不过凭我对他的了解来说，他到从来未伤害过我。
许多人更喜欢当观众，或者亲自去比赛现场，或者从电视上观看比赛，或者从收音机上收听比赛。
许多人想买它，原因之一就是价格便宜。
许多犯人一被释放，就重新开始了犯罪生涯。
许多新兵都短期开过小差，但无一人真正离开队伍。
许多学生没有挤进大厅。
在那场暴风雨中有许多树都倒了。
过去几年中，许多工人对美术发生了兴趣。
许许多多爱好收集岩石的少年，长大后成了地质学家。
存入交易保证金
玛里琳是个非常漂亮的姑娘，但我们这里酒店中新来的酒吧女比她更姣好。
马克欺骗了所有的朋友；他是母狗养的卑劣的家伙。
马克偷过一些钱，琼斯知道这件事就以此来威胁他。
残忍的，野蛮的表现为残忍的或野蛮的
倒霉的充满晦气的或引起倒霉的；不幸的
高尚的，有教养的品味和举止优雅的；有文化的；有修养的
缺乏进一步的信息，行市停下来。
成衣的；制成的以标准的尺寸；完成的状态在市场上出售的。用于指服装
结婚等于是饭前的感恩祈祷比正餐更好的一类宴会。
玛丽一见到乔纳森就设法与他接近。她告诉她的朋友说，“我想嫁给那个男人。”
马丁把箱子寄放在行李寄存处。
玛丽·安可以有理由声言她生来就爱打赌。她父亲在伦敦是有名的登记赌注人，开有几个赌店。
玛丽和她的孪生姐妹两人简直是一模一样。
玛丽收集民歌唱片，商店橱窗里的那些唱片使她馋涎欲滴。
玛丽不爱看恐怖影片，她不懂为什么竟会有人喜欢这类片子。
玛丽是四月里回的家。
玛丽从她的教学中得到很大收益。
玛丽要自己动手做饼。
玛丽对母亲总是随叫随到。
玛丽是母亲的好帮手。
玛丽不管和哪些伙伴在一起，总是个活跃分子。
玛丽早上离开了家，自那以后我就再也不见她的踪影。
玛丽现在要回家，奥尔登也要回去。
玛丽把手指放在唇边示意别出声。
玛丽留下几块布准备做一床被子。
玛丽和那位害羞的姑娘交谈，以免让她觉得没人理她。
玛丽接受这份新的工作，以提高自己的身价。
玛丽害怕从梯上掉下来。
当被介绍给全班同学时，玛丽很害羞。
玛丽和吉姆恋爱了两年以后才结婚。
在这五个孩子中，玛丽写得最不工整。
玛丽的发型正是最近流行的那种。
玛丽的叔叔送给她一枚拴在一条小金链上的纯真珍珠。
砖石工艺是一种精心的技艺。
大副收据
用来抽打的绳索用于鞭笞或捆缚部件的材料，如线或绳
物体存在的形态有固体，液体，气体。
马西姆似乎特别喜欢她。
我能用一用这架打字机吗？
我可以剪下这篇关于我演出的报道吗？
我可以举行派对么？
我是否可以对主席先生讲话。
我可以帮你吗？好的
我能安排个今天下午早些时候的预约吗？
可以请你在用餐後讲几句话吗。
我可以来听你的课吗？
我可以把这本杂志带回家吗？
我可以试穿这件毛衣吗？
愿死者安息吧！
请问我们可以回家了吗？
祝你一路顺风。
或许他能帮忙把这噩耗告诉她。
也许你实在不应该责备葛市长，他显然最近没照照镜子，尤其他不应该说里根总统是一个窝囊废。我想他自己一定是窝囊废才知道谁是窝囊废。
告示牌上写有用餐时间。
与此同时，他们还做准备以暴力夺取控制权。
可用共同标准测量的；可共同测量的
已采取措施以不使非生产性开支增加。
在红十字会的保护下，正在空运进医药用品。
会议可能于明日举行。领导A不同意大多数人意见，这样结果可能不会太好。
一个多世纪以来，他的家庭成员一直是一市镇的议员。
记忆犹如一个沿着海边行走的孩子。你永远无法知道它会拣起哪块小石头珍藏起来。
男办们不喜欢“傲慢的女人”，也不喜欢“敢作敢为的”女人。我们的社会几千年来就是一个歧视妇女的社会。
从北方来的人们
信念对真理、事实或某物的正确性在思想上接受或深信不疑
商人开出的票据、商业汇票
利用人为干扰来扰乱敌人的雷达
形而上学，等于为我们本能地相信的东西找寻无谓的理由。
迈克尔总是喜欢取悦女性，但她们通常拿他来取笑。
米克的球场后来禁止他们去打球。但是他们有时还是去打，原因不外乎是偷来的糖果分外甜罢了。
平凡的作家、书籍、音乐、情趣
迈克·杰克逊，一名新的流行歌星，昨晚在剧场当然地受到观众们的欢迎。
迈克期望能为海外的人们做一些事情。
米尔德里德打电话说她头痛欲裂，因此今天不来上班了。
奶产自奶牛或其他动物。
米勒过去常靠着他剧作家的声望被邀赴宴。
关心他人，尤须关心自己。
什么都要当心。
＂当心，那条狗被激怒时是很危险的。＂
密涅瓦再也不能容忍了，她也不再提出进一步的忠告。
身居要职却做出的有损威信的错误行为
格丽斯小姐不屑于说别人的坏话。
鲍威尔太太每隔两天上街一次。
我错过了亚特兰大转运的公车
把面粉和一些牛奶调和。
处於鼎盛时期的现代建筑学
娴静的，少言的态度或行为上谦恭并且沉默寡言的
妈妈，爸爸的生日快到了。我不知道送给他点什么好。你有什么建议？
储蓄中逐渐增多的利息；加强一个政党候选人的支持
[谚]钱是没有味的。
按有利可图价格出售固定资产或出售股票所赚的钱
钱可通神，一点也不假。所有的好座位都留给了大人物。
猴子爱模仿。
道义上不允许；非难
在欧洲，越来越多的国家倾向于某种形式的社会主义。
对这个私生子来说，更艰难的日子还在後头。
如果钢液的化学成分不合格，可以继续吹炼至满意为止。
现已超过两周有多，按照保单条款，贵厂索取补偿的权利已被取消。
莫里斯这类人总能在必要的时候弄到钱。
大多数动物让他们的幼仔从小就独立生活。
此间大多数经济学家说，加利福尼亚的经济衰退尚未度过难关。预计经济复苏最早将在1995年，在以前可能恶化。
最诚实的；最不耐心地
撤哈拉大部分地区终年无雨。
撒哈拉沙漠的大部份地区都不适於居住。
这条街上多数房子都是自用的。
那省的大部分地区地势平坦。
在竞选运动中多数选民都已联合起来反对他。
我们中的大部分人在自我修养的努力中失败了，因为我们的计划过于宏大。
大多数人惯用右手。
大多数人认为，停滞不动的电并不比架设在蒸汽机和要被传动的机器之间的固定带更有用。
多数植物都是由种了长成的。
大多数南方城镇都遭受过这帮武装匪徒的鲁蛮掠夺。
为了节省钱，母亲总是在元月份家用织物减价大销售时购买了许多东西。
母亲分给每个人三粒糖果。
由于电闪雷鸣，妈妈感到十分不安。
母亲把3个孩子都安顿上床睡觉了。
母亲用力踩了她一脚，咕哝了一声，“住嘴”。
当时母亲还是个小孩子。
据信母乳可以帮助尚未断奶的孩子避免疾病。
要求下院会议推迟到次日举行的动议
骑上马；登上台，走上台
避开！这所建筑物里有炸弹。
请挪过去一点，你占了大半张凳子啦。
带有声音、气味或香味的风
迅速的以极高速度运动，行动或发生的；飞快的
巴鲁克先生讲述了他所认为的禁止抽鸦片烟的最好方法，大家都热烈赞同。
布朗先生是一位好教练，因为他能够把比赛的方法和技巧讲得一清二楚。
丹贝先生已经把他解雇了。
格林先生已失业好几个月了，现在生活十分困难。
希尔先生：下午好。我想这房子是出售的吧？
约翰逊先生现在听我支使了。
琼斯先生帮助这些男孩子并为他们建造了一个棒球场。
马卡姆先生使他的儿子立足商界。
鲁宾逊先生想以实物交换来获得这辆自行车。
史密斯先生觉得，那湿热的热带丛林简直无法生活。
史密斯先生留下了价值大约一万美元的财产。
史密斯先生在他办公室里是个专横跋扈的独裁者。
王先生与州长感情甚笃，常被邀请与其一同用餐。
威尔逊的邻居们说他的花长得好，因为他是园艺高手。
布朗先生把房子漆成蓝色。
格林先生很称赞我们的城市。
李先生乘中国民航班机由北京飞往伦敦。
桑德斯先生决定延期演讲。
史密斯先生要到11点才能回来。
王先生住在香港。
布莱克先生写文章，赞扬他们在这个剧中的演技。
戈尔巴乔夫和他克里姆林宫改革派盟友们，准备容忍，甚至鼓励温和的民族主义分子向中央控制挑战并要求独立。可是莫斯科自有理由觉得：在一个操多种语言，由102个民族组成的国家里，族裔之间的暴力则属过分。
李先生至今尚不知道他姐姐一个月前死了。
已经请了史密斯先生来仲裁雇主与工人之间的纷争。
威廉姆先生老了。
菲德勒太太经常以很少的钱办很多的事。
主管琼斯太太的确对打字室的姑娘们专横跋扈。
史密斯太太喜欢挑拨离间。
怀特太太给客人上一道新菜之前先让丈夫尝尝味道好不好。
哲琪太太：嗯，坦白说，我不很好，小姐。今天早上我的狗被一辆车撞了。
在她儿子小的时候，格林太太不关心她的儿子，而现在他变成了一个小偷。
霍金斯女士管理公司的账目。
对那问题已有很多赞成和反对的文章。
谢谢您昨日来函。同函附寄的面额600，000元支票一张，我们已记入贵方贷方帐户。
泥粘在我们的鞋上。
妈把我看得简直像3岁小孩，我真受不了。
俄国人一向对狡猾的格鲁吉亚人通过向他们出售商品来赚取他们的钱而感到十分不满。但毫无供应的景况更可怕。其中大有文章的是俄国人已被最新的渐渐崭露的格鲁吉亚人英雄传说深深迷住了。
音乐是他毕生的爱好。
他每次都必须使劲敲桌子才能证明他的论点正确吗？
你必须你自己打扫房子吗？
我的法语已生疏了。
我对美国妇女俱乐部的意见是，多生事、少种大丽花。
我在聚会上露面不是很受欢迎。
我姑妈经历了大萧条时期最糟的年头。
谨向您和鲁思问候。
我的黑发已全部变成灰色。
老板已经给了我自主权，让我决定用哪家承包商。
我的男朋友约会总是迟到。昨晚，我决定以牙还牙治他一下，让他等了半小时。
＂我哥哥突然气冲冲地对我妈妈说：“我没错。”
我哥哥坚持打捞他一年前掉进湖里的那个背包，最后达到目的找到了它。
我弟弟每天晚上在他的卧室里大声放录音机。
名片上印着我的企业地址和电话号码。
我的汽车出了个毛病，一上山坡就熄火。
我的汽车发动机出毛病了。
我的孩子们胃口很好。
我的大衣比你的更厚。
我经过深思熟虑得出如下意见：一项涉及到对挑衅所作出的审慎反应的经过深思熟虑的政策
我女儿个子长高了，所有的旧衣服都不合穿了。
我的女儿是我一生的荣耀
亲爱的，我一直在到处找你。
不管我走到哪里我的狗都跟着我。
他打算什么时候关掉收音机不听那该死的操练呀；它已经轰响了几个小时了。
我的晚色从陌生的树木中走来，它用我的晓星所不懂得的语言说话。
我的脸脱皮了。
我父亲要求我为自己的行为负责。
父亲辛苦了大半辈子，该享享福了。
我父亲一定被激怒了，使劲把书摔在地板上。
医生向我父亲讲明他的严重病情时，我的父亲直挺挺地坐在椅子上，一动也不动。
我父亲为之震怒。现在他不允许我们再碰它。
在旅游中我最喜欢结识陌生人，建立新的友谊。
我的双脚陷到泥里去了。
我首次试做的巧克力蛋糕难吃极了。
我的脚伸不进这只靴子。
我朋友使我从事一份白领工作。
我的朋友们消失在人群中，我看不到他们了。
是我的女朋友。
我祖父在遗嘱中将一只金表遗赠给我，他总是特别喜爱我。
我祖母的视力越来越差了。
我的手很干净。
我觉得头晕。
我的心兴奋得砰砰乱跳。
我的房子离公路较远。
我家离公共汽车站不远，非常方便。
我丈夫已尽力将螺丝钉紧紧地钻进木头里了。但它们却不牢固，总是松动出来。
我丈夫想买一条小狗，但我得照料它，因此我坚持不同意。
昨天我的收入加倍。
我的职业是教英语。
我上次的一份工作缺乏多样化，我老是在做同样的事情。
我的生活就是工作完了睡觉，睡完觉又工作。
大人，那女人是不是妖妇，我不管，我们仍然得把她烧死。
我们过去一算错答案，数学老师就把我们狠训一顿。
我的月工资支票来迟了。
我母亲帽子很多，所以我向她借了一顶。
我买了一辆新车，母亲对此未表示任何异议。
3个孩子交给我妈看管。
我的肌肉因为举重而感到酸痛。
我的母语是汉语。
我的侄子是个垒球运动员，他是一个接球员。
我新买的那台高保真音响设备有许许多多指示灯和开关，以致我第一次打开它时竟不知所措。
我因擤涕鼻子直发痛。
我那条旧裤子的膝盖处已穿薄了。
我的对手走了一步妙棋。
我的父母为了保持家庭的传统竭尽全力。
我过去工作非常卖力，所以总感到疲劳。
我的计划未被有效地执行。
我的记忆力已大不如前。
我的房租昨天到期，今天我必付钱给房东，因为只有一天的宽限。
我的室友对我要当艺术家的想法嗤之以鼻。
我的季票使我在指定的时间随便乘多少次车都行。
我的衬衫在地板上的什麽地方。
我姐姐用洗涤剂和水刷洗厨房。
我姐姐广州话说得很流利。
我的裙子太长，因此请人改短了。
我儿子最近非常顽皮，上个星期他简直太不像话了。
我的儿子长大后愿意当科学家。
我并未像我预计的那样发表声明。
我的建议没有被了解。
你的电话未修好之前，你可以使用我的电话。
我的牙齿蛀了两个洞。
我的叔父在加拿大经营农场。
我叔叔在非洲生活和工作。
我对如何解决这一问题的看法被认为不合适。
我的手表走走停停。
我的表比你的表快。
我的周末是很宝贵的。
我妻子其实不喜欢喝茶，她喜欢喝咖啡。
我的妻子不久要生孩子了。
我妻子一讲起来就滔滔不绝，我几乎无法插上嘴。
我妻子住进了医院－－我们的小宝宝随时都可能出生。
工作对我来讲是第一位的，家庭第二。
每天黄昏无数蚊虫从沼泽地飞来侵袭我们的村子。
为纪念她的祖母起的名字
南希觉得她的考试成绩不容乐观。
纳什并非过着与世隔绝的生活，他同样也不能逃脱人生难免的种种打击。
在这个问题上，国民的情绪已有日益激昂之趋势，有些人甚至在报纸上发表了自己的看法。
自然，要得到这些可能的顾客，只有采用在当地做广告的办法。
大自然好像从沉睡中被唤醒。
大小接近平均值
大约三十年前，他花了3美元第一次整批买下50本书。
他需要马上来吗？
不用说，我没有关窗时，天就下雨了。
尼尔。阿姆斯壮是第一位在月球漫步的太空人。
学习外语要达到流利或精确的程度都是不容易的。
他们两人都不讲日语。
内莉很崇拜她的丈夫，因而尽力去取悦于他。
过去她从来没写过这么多抱怨的话。
不要绝。
他从来没有经历过这样的事。
他生平从未见到过如此美丽的景色。
别人怎么说，别往心里去。
今天能做的事，不要拖到明天去做。
坐在独木舟里，千万不要站起来；那样独木舟会因失去平衡而翻掉。
切勿轻信漂亮话。
纽约市第3大街上小酒吧林立。
新官上任三把火。
新建的饭店高耸入云。
我们面前呈现出新的前景。
新到夏威夷的人要注意日光浴的时间不要太长－否则会中暑的。
他的死讯已电告其家属。
报刊杂志报纸和杂志
然后他同意负责偿还债务。
下星期我们暂停营业盘点存货。
干得好，汤姆！
尼克发现那盏该死的灯哪儿都没毛病，可就是无法把它弄亮。
黑夜是死亡的象征
这个国家百分之九十的地方都是温带。
开标以后，任何投标人都不准再修改投标。
没有种植任何庄稼。除欧洲西北部和再靠北方的地区外，人类要想在那里生存是不容易的。
没有简单的办法解决难题
在我那个时代，如果一个新作家从一个老作家的作品中摘取了他能用的合适材料，并不受到反对。
消失的，静止的不再存在、使用或运转的
没有生而知之者。
不管他怎么努力去干都不会成功的。
不管发生什么事我一句话也不说。
不管你做什么千万不可泄气。
不管谁指出我们的缺点，我们都改正。
那是人力所办不到的。
没有人可以证明他的话是绝对正确的。
再没有任何人以不懂某事为理由而辩解了，因为有数不清的介绍“自己动手”的出版物。
没人敢对不公正行为表示公开反对。
精神正常的人绝不会做如此可怕的事。
没有人更知道如何操纵选举。
没有人知道。
没有人可以指挥我；我不受人指挥。
假如不是吉姆说漏了嘴，谁都不会知道我们的计划。
谁也不能强迫我做这事。
没有理由把这两件事联想在一起
靠自己刻苦奋斗而后成功的人，其所完成的工作，没有一个好到令女性不想给他稍加修改的程度。
他们刚一出发，天就下起雨来了。
[谚]目前正是大好时机。
欢送会的20张票我卖不出去。
说什麽都不能使他软化。
不，我记不起她的模样了。
没有，我认为再没有什么问题了。
不，我决不能上课迟到。
不，我最好不反对他的建议。
不，实际上，那种事不合我的口味。
不，别麻烦了。这个样子就可以了。
不，不是。
不，这车太旧我们开不了。
不用。哦，……等一下，请拿几块肥皂来。
不，谢谢。
不，谢谢我已决定戒烟了。
不，用不着了。这些完全合适。
不，你不能有摩托车——决不。
行不通的。我刚才打过电话给你们。15分钟前你们叫一个人来帮我推了。
诺贝尔的伟大在于他具有把独创性科学家的品质与卓有远见的企业家的品质相互结合起来的杰出能力。
任何人都无法使历史车轮倒转。
没有人曾经登上过那个岛屿。
谁也不知道什么事惹得他大发雷霆。
没人反对我现在就做这件事。
不许任何人靠近飞机残骸，甚至连持记者证的人也被赶开了。
噪声治理
没有人会比那些视而不见的人更瞎了。
这些答案全不对。
他们没一个是工人。
我们过去谁也没看见过发电机。
不许你那么横蛮。
娜拉打扮得花枝招展来参加聚会，她令人刮目相看。
对不起，不是丹尼尔，你应该称格林先生才对。
平原上单调得毫无变化，连一棵树都没有。
并非所有动物都有觉。
未列出的未在一份名单中出，尤其是未列入一本电话号码本的
没有取得或带来好运的；不幸的
它不是那些池有理论的英语教授信口胡诌的，而是那些一直以来就在探讨着成功斩秘诀、精明而又计求实际的学者们发现的。
无能的没能力的或不熟练的；笨拙的
和。。。无不同；像；如
非必要的没有必要的；无关紧要的
不欣赏的不感觉或显示欣赏的
我同妻子的意愿相违背，这已不是第一次了。
缺少某事物；某事物不足
价钱不高的；便宜的
秘密地非公开地；秘密地或在私下地
不合法的；非法的
不合格的与标准或期望不符合的
我不仅认识她，还是她最好的朋友。
不仅他所有的一切都被没收或撤消了，而且连他的德国公民权也被剥夺了。
不孕的。用于母牛
不全是。去年这时候更凉快些。看来你不住在附近，是吗？
不安全的；危险的
（如铅字的行间）没有用铅字隔开或分开的
松弛的不紧、不严密或不坚实的；放松的
不可少的，助奏的不可缺的；必不可少的。用作曲子不可少的伴奏
背信的不履行责任或义务的；不忠实的
没有写过字的没有写过或印过字的；空白的
什么都没有定下来。老远跑来为的是什么呢？
我丧失了的妻子是任何东西也补偿不了的。
没有任何事物可使她满足。
这小镇上什么事也没发生过。
结局好，样样好。
没有一件事情比得上有朋在远方更使这地球显得如此广大的了；他们构成纬度，也构成经度。
没什么大问题。这辆车只需要调整一下。
他已经没有什么东西可以指靠的了。
没有一件事比我儿子幸能通过入学考试更使我高兴。
以邮寄标志来通知市民们宵禁了
现在我知道想家的时候该去哪儿了。
猎人不时能听见某只看不见的小林狼发出的拖长的哀嚎。
来吧，史密斯先生，别客气。烤鸭是要趁热吃的。
现在他决心从事生产劳动。
现在是你的机会。
现在我们到其他展览室去吧。
小姐，你怎么不跟摩根少爷一块儿去？
现在读课文，从吉姆开始。
由于我已缴了应纳的税和孩子们的学杂费，在以后的６个月中我将债台高筑。
因为我母亲有电话，所以与她联系方便多了。
既然大家都在，她不妨把想法都谈出来。
现在你把此人与他妻子的关系告诉了我，这样，整个情况就一清二楚了。
现在他们的子女都想上大学。
现在他们拥有他们自己的医院了。
现在有这台电脑帮忙，我们就能降低生产成本了。
现在我们来讨论下一项议程。
现在你已经辞去了公司中的职务，你没有退路了。
现在我和你一起读一下你的救济金申请书，检查一下细节，然后你可以在下面签名。
现在，让我们埋头工作吧！
现在把打好的鸡蛋搅和进去。
现在有很多人死于癌症。
我们大多数人对原子核物理学一窍不通。
按量值大小直线形排列的数字数据
尼龙随洗随干。
用于创建共享、可重用窗体和数据模块的对象储存库支持。
一种过时的合法惩罚某人的绝对方法，用此法时不审判，只通过一项法律给该人定罪和定刑
占据一定的空间或时间；发生；出现
百年一次的每一百年发生一次的
现已无存货可供十月份装船，方便时再联系。
假如一点点知识是危险的话，试问谁又有多至可以脱离危险的知识？
在她所见过的男人中，他是最正派、最好的。
中国话我自然会说。
她当然为你所做的一切感到骄傲。
当然，另一种见解可能是，要说服人们少乘车多走路并不容易。
巨大的，庞大的规模巨大或大得出奇的；巨大的
品质低劣的；寒酸的
门第高贵的高贵血统的
[谚]两害相权取其轻。
滚！走开！
报价重新更正，现正和厂家交涉，切记保住潜在客户。
剧院等的宣传员的办事处或业务
准假能够离开工作或职责的正式许可，如给予军事或公司职员的
通常与道德方面有过分关联
哦天哪，你这个可怜的人儿。
哦不，我一定要那么做吗？
哦，要是他想付帐就让他付吧。自打他那做当铺老板的叔叔死后，他已经是腰缠万贯了。
啊，我简直不忍心去想它。
嗯，我明白了，那我最好也打扮一下。
哦，怀特太太，你能为我抽出一点时间吗？
嗨，得啦！
哦，你真的这样想吗？
哦，真不幸！
哦，好消息。
啊，妈，您出去一下，别让他们玩这种危险的游戏。
哎唷！糟了！停不下来！救命！会撞倒的！
啊，糟了，我又得凌晨回家了。
哦，她确实变得越来越自高自大了。
噢，没问题，我能做个顶呱呱的护士。
哦，实际上很乏味的。
啊！天气真好！这是拜访客户的好日子。
哦，是的。很高兴见到你，周林。非常感谢你来接我。
油有燃烧的倾向。
油料作物的产量也有了明显的增长。
好！好！请冷静下来，先生。告诉我你在哪里，发生了什么事？
是这样啊，那你能在鸡肉店前停车吗？
老汤姆上个周末死了。
旧衣物、汽车、房子
需慈善机关照顾的老年人
奥利佛因参加反对种族歧视的示威而被学校开除了。
甘乃迪一去世，詹森即继任为总统。
他在星期天晚上安静得像只耗子。
他胡乱地举帽致敬。
由于生病，他身边总是留人。
平均每天被窃取的货物价值为15英镑。
录音设备上的一种装置，它能精确地把重放磁头或组合磁头调准到记录介质的磁道上。
一听到门外有轻轻的脚步声，她惊慌失措。
他一回来就向委员会报告调查结果。
在许多农场你都会看到奶牛和鸡。
有一次他一下子绞死了20个异教徒，包括一位牧师在内。
我们昨天去上海途中，车没油了。
＂在一些细节问题上，委员们意见各不相同。＂
在战场上，象他那样的胆小鬼肯定会吓瘫倒的。
由此可见，你是对的。
到了大路上，车开始加速。
原告一提出即判决申请后，法院书记官无条件允许被告进行辩护。
第三天，他们就交出了两万箱鸦片。
在去上海的途中，我和我兄弟在南京停留一天去看我的姨妈。
在那些干旱的日子里，你不久就会渴望喝点清凉的东西。
在这一点上他们的意见是一致的。
各就各位！预备！跑！
一次成无赖，永远是无赖。
他一到我们就可以动身。
他打开话匣子就没个完。
一旦给计算机输入程序，它就能从外层空间或海洋深处收集到各式各样的资料。
一旦庄稼在这肥沃的土壤里生了根，就会生长很茂盛。
一旦我们为我的新车库整理好场地，铺好混凝土，那便是成功的一半。
一旦吸毒，永远也戒不掉了。
地产管理人被委任管理地产的人
一个男孩正在划船，而船里的另一个男孩则把腿悬垂在凉爽的湖水中。
如果一个人杀了足够数量的人，且杀人方法怪诞，那他也有资格进名人馆。
一个寒冷的冬天的早晨我们分别了。
一天，里弗斯获悉简的一个叔叔——约翰·爱最近在马德拉岛去世，给简留下了二万英镑遗产。
有一天，古德伊尔偶然把一小块成型像胶掉在炉子上，同时又有一块硫从他手中滑下。
八分圆圆的八分之一
有天晚上，我和约翰聊天，他向我推心置腹，自那以后我俩较为了解了。
四分之一英国重量单位；二十八磅
一个人来了，其他人还没来。
花商以销售或养植花及观赏性植物为生的人
一个人走在前面去看道路是否畅通。
还有一件事，我还需要两三个衣架。
一天晚上，我们和敌人遭遇了。
（成双、成对或成套的）物品之一
变量，参数一组代表与之对应的点的独立变量之一
他有个不大讨人喜欢的特点，就是爱当众责备妻子。
我们最大问题之一就是酒类部门的偷窃。
教书的好处之一就是以孩子们为工作对象感到很欣慰。
这些椅子中有一把放的位置不对。
阿卡迪亚阿卡迪亚的法国早期移民中一员
卡利斯托卫星木星最亮的四颗卫星之一，是距木星第六远的卫星。最初为伽利略所发现，它是最大的行星卫星
这次空袭的一个主要目的，就是通过轰炸彻底摧毁敌人的通讯设施。
包裹有一件在运输过程中损坏了。
这种游戏中的金属片之一
安排的活动中有一项是插花艺术讲座。
游戏棒在玩这种游戏中使用的稻草或者细木棍
散发汗水的一种方法是通过对流作用。
纱头，线头这些线中的一根
在各终端、各应用程序和各系统之间传输的一个或多个信息段。
一金衡磅有十二盎司。
我们应当使自己适应变化了的情况。
许多公立学校所采取的一项解决宗教教育问题的办法是为宗教教育腾出一定的时间。
调解人充当调解人的人
烤炉用于烤制的器具，尤指轻便烤炉
不可救药或无法改造的人
爬行动物爬行的东西，尤指某些昆虫幼虫的早期形体
修边器修边用的工具，如用来修剪草坪边缘的工具
通知者提供消息的人
起诉者发起和执行一项法律行为，尤指刑法起诉程序的人
外国人或事物
救星是或被认为是在危机中拯救别人的人
落后者；落伍者
调解人，和事佬尤指通过解决争端，制造和平的人
药剂师制药并销售药材及其它内服药剂的人；药剂师
冒险家寻求冒险的人
搬家工人职业是从一个地方向另一地方搬运家用物品或办公用品的人
一个小偷告发了其他的同夥。
一个城镇连接著另一个城镇，两者之间有一条路。
戴这种面具的人
质问者提出问题的人；询问者
卖国者，叛徒背叛某人的祖国、事业或辜负信任的人，尤指犯叛国罪的人
临床指导在诊所讲授或指导研讨的人
反犹太主义者歧视犹太人，敌视犹太人，或对犹太人抱有偏见的人
冒名顶替的人涉及以假名或假身份欺骗的人
制定法典者给一个民族制订法典的人
业主对某物有法定所有权的人；主人
任职在政府机构被委认某职的人
客人在别人的家中或餐会上受到友好接待的人
追踪者受雇寻查失踪的货物或人员的人
负责人管理或指挥其他人的人
蠢人，白痴被认为缺乏判断、感觉或理解力的人
护理者如在病人身旁等看护的人
毁船打劫者引诱船只失事的人，如通过在多岩石的海岸线上打信号灯，以掠夺其财物
刺客以突然袭击方式杀人者，尤指为为实现阴谋而刺杀名人
仆人替别人做卑贱工作的人
主持人主持会议，论坛或讨论会的人
赛马骑师在赛马中骑马的人，尤指以此作为职业的人
遗传学家在遗传学方面从事专门研究的人
讲述轶事趣闻者，收集轶事趣闻者，出版轶事趣闻者
巡行者，漫步者从一处到另一处步行；巡行者
作家，作者写作的人，尤指以此为职业者
军队的一翼驻扎在小山上。
哪里也不如自己的家
夜间游荡的人夜间在街上游荡的人，尤指拦路抢劫者或妓女
卖空者，做空头者抛售股票或商品希望造成价格下跌的人，如某位投资者
只有几个新闻记者获准进入会场。
火灾过后只有一星期，那商店又如往常一样做生意了。
只有对十分特殊的客户，我们才给予10％的折扣。
仅在几个西方国家里，宗教仍然是政治中的一股重要势力。
没有完全烤好的
大火扑灭之後，工厂只剩下个空架子了。
只有非常节俭的儿童才会设法填满一个储蓄罐。
哦，我知道有件事我原想告诉你的，我们已接到德比的邀请去庆祝圣诞。
公开招标购买电力运输设备。
打开窗户，这里热得要命！
把嘴张大，让我看一下你的喉咙。
开幕兴闭幕都是用隆重的仪式来完成的。
大封主作战行动。
人们对这问题的看法超越了他们沿袭至今的政治界限。
反对党领袖怀疑，如果选举结果对她不利的话，她是否会甘拜下风。
桔子和柠檬是柑桔属水果。
请注意秩序，布仑特先生，请对主席讲话。
普通的数目基数为十，但是多数电脑的基数为二。
同时代的在相同的时期发生或存在的；经历相同时代的
各教派之间的其他差异与教会领导机构有关。
要不然他还会在教书，因为他的心仍然在课堂上和他的学生们在一起。
我们加拿大的亲属
我们的建议帮助他们消除了相互关系中的障碍。
我们的部队受到轻微的挫败。
我们最优秀的科学家被其他国家吸引而外流。
我们的预算已削减到最低限度。
我们的汽车在平坦的乡间道路上很快地行驶。
我们的猫昨晚捉到一只大老鼠。
我们在海滨度周末时，孩子们都很喜欢观赏涨潮和退潮的景象。
我们的钟走得很准。
我们公司制造肥皂比别家的业绩好。
我们的谈话涉及到许多题目。
我们正处于严重危险之中，我们必须把军人动员起来。
我们的後卫在整个上半场都把他钉得死死的。
我们的讨论取得了完全一致的意见。
我们的狗朝邮差扑了过去。
敌人对我们的看法，比我们对自己的看法更接近实际情况。
那时我们的工厂被炸停工，但我们很快恢复了生产。
要求我们的战士既是优秀的战斗员、生产者，又是群众工作人员。
我们的旗帜被用一根绳子和两个滑轮升到了竿顶。
我厂领班李明先生在7月6日遇到意外，李先生开动机器时食指被压。
我们慷慨的女主任把食物往我们盘子里堆。
我们的导游把我们领进了城堡的教堂。
我们度假一开始就大吉大利，天气很好，火车也都准点。
我们的希望都成了泡影。
我们的房子只住我们两人实在太大了，所以我们利用周末抽空外出看看是否有合适的套房，想买一套。
我们学院正在严加惩处那些经常逃学的学生。
我们最後的希已消失了。
我们的卡车迎着晨风向前奔驰。
＂我们的经理是个随和的人，她从不发怒。＂
我们的名字，便是夜里海波上发出的光，痕迹也不留就抿灭了。
我们正著手生产一种新的款式，可望在秋季面世
我们的服从是被迫的。
我们的会面是短暂的，但却是愉快的。
我们的偿付期可达15年之久，不包括3年的宽限期。
恶劣的天气使我们的计划落空了。
我方球员向前传球，发动了攻势。
我们的价格比目前国际市场价格低得多。
我们的生产稳步上升。
我们清理贫民窟的政绩使其他城市黯然失色。
从我们房间可以看到海湾。
我们学校正在作好准备以接受更多的学生。
我们的船离开港口向大海驶去。
我们的战士和敌人短兵相接地搏斗。
比赛中我们的力量早已耗尽了
我们的教师没有他们的严厉。
我队要求暂停，以便商讨新的对策。
我们队赢得了足球赛。
我们的队员在本地比赛时处在最后，现在他们赶上来了。
发票上已表明我方的条件，自发票开出之日起10日内付现金者，可打2折扣。
我们的部队向敌人的防线冲锋。
我们的教区牧师经常不穿牧师领去参加青年俱乐部的迪斯科舞会。
我们最得宠的孩子
我们的工作人员的能力完全可靠。
下班後，请拨01－347－6521。
出了毛病
宣告贩卖军火是非法的
在该法院管辖权的范围之外
十二年来，美中两国领导人曾就一系列问题多次举行过会谈。
他感慨万千，用力握了一下她的手，离开了她。
一夜之间海水把许多垃圾冲上了岸。
有了石油才有他们的财富；她的健康归功于饮食和锻炼
由于大雾，他驾驶得很慢。
氧和氮都是气体。
把你过夜的东西装在一个小背包里，赶快装，我去安排交通工具。
露天历史剧露天表演以及它们的上演
从未减轻的疼痛
掌上电脑
捕蝇纸用于捕杀苍蝇的覆有粘稠性、有时有毒性物质的纸
包裹收据
父母对孩子一定要严格。
把孩子暂交给邻居；地方银行存款的暂蓄现金
国会未经辩论就投票通过了这项法案。
昏暗不完全或者完全的黑暗；黑暗
他汽车上的零件可以经过几千英里的颠簸而不至于产生金属疲劳。
把消息传下去，一直传到桌子那头的人。
旅客上飞机随身只能携带最少量的行李。
护照号
父亲血缘案例；父亲血缘诉讼案
帕特里克的表弟是一个埋头苦干的人，他很正宗，待人彬彬有礼，而且对活动不感兴趣。
保罗不惜一切代价拯救他儿子生命。
保罗以前是我们最好的推销员，但最近已开始失去应付事务的能力。
我借给你的5，000元，今天还我吧。
支付指定人
延期付款
和睦，友好，友善国家间友好和平的关系；友谊
以大众可承受的新机型打入家用电脑市场
大家正在进行一场减低城市噪音的运动。
人一喝酒就会变得肆无忌惮。
人们聚集在城市不仅是为就业，而且是为享用文化设施。
从英国来的人称英国人。
人们各有各的观点：有些人喜欢危险，有些人喜欢安全。世上的人真是各式各样。
人们知道他是一个伪君子。
以前好个村子的人们把桶沉到水进里取水。
人们在教堂交谊厅吃意大利面晚餐。
乘这辆汽车旅游的人买订成本儿的车票。
吃得太多的人死得早。
在图书馆工作的人花大量的时间为书籍分类。
胡椒，咖喱，以及芥末是辣的。
顶呱呱的非常令人满意的；很好的
今年冬天我或许要访问他们一次。
或许是良心使他不安。
可能某一点给删掉了。
也许我们的工作还是对换一下好；在这方面你比我更有经验。
也许你还会与安吉言归于好。一点可能也没有。她在极力地避开我。
百折不挠和大无畏的精神可以帮助一个人克服许多困难。
较好的人或事物；优胜者
（在某活动上或在某处的）知名人士，闻人，名流
人的外貌、姿态或风度
就我个人而言，我对苏格兰挺满意。
对这本书的历史感兴趣者可参阅前言的第一页
用来修饰或说明一种性质，意味着与所考虑的事情有密切的逻辑关系，且有重大的影响。
用于修饰或说明在任何磁盘机上均可交换使用的磁盘组。
彼得和苏珊似乎是天生的一对。
彼得曾有一小笔钱被人借走不还，他再也不会第二次上当了。
彼得在休假，他在意大利旅游。
尽管基督曾经治愈了他的岳母，彼得仍旧和基督保持了友好关系。
彼得深怕自己考不好。然而正如所料，他的分数不及格。
彼得的工作总是令人满意，为此，在不到两年时间里他被两次提升。
宠物可能会传染某些疾病。
菲利普正包装他的货物。
经理化检验证实：使用该器无放射性污染，对人体绝对无毒无副作用。
物理学家们正在研究对环境危害少的发电新方法，与此同时，许多发电厂也在实现现代化以减少污染物质的释放量。
将地上的谷粒捡起来。
风景如画的岩石海岸
火快灭了，再加上些煤。
不可以穿粉红色的袜子。
怜悯是加速爱情的手段。
（动物常去打滚的）泥坑，水坑
抄袭者，起码也有保存文物的功劳。
因为去的地点不能定下来，所以野炊仍未定下来。
植物群尤指某一特定国家、地区或时间被认为是一群落的植物
整形工程师
请给我放那盘爵士乐录音带吧。
比赛者应该遵守场上规则
快乐时光去如飞。
为你的银行报表中的错误，请接受我们诚挚的道歉。
你公司得到所需进口许可证后，请立即通知我们。
她回来时请让她给我回个电话。
请带一个给我。
你走时叫我一声，别把我往旁边一下。
请把这汇票兑现。
请将该货物报关后，通过铁路交本公司，运费已付。
查阅与物品搭配用的确切量词，请参考有关词条。
请仔细考虑该做什么。
请坐！
请让我和你一起去。
请不要为了等我们而延缓吃晚饭。
请原谅我的狗。它对谁都叫。
请填写这张来客登记卡。
请原谅，我本不想和你争吵。
请给我个机会让我解释一下。
请代我向那对新人祝福。
请挂断，我们会打给你。
请帮我把这些湿衣服脱掉。
请告知在订购500吨的基础上贵公司能给多少特价优待。
请不要让孩子们到海里游泳。
你请先回避一分钟左右，我与你兄弟有些私事要处理。
请让我过去。
请看它的外壳。
请注意我的话。
请把剃刀递给我。
请把桌子收拾好准备吃饭。
你离开大楼时，请关上所有的灯。
由于这一次订购是合同的组成部分，请提供最好的条件。
请提醒老板们，经理们，不要对那些能使一天的气氛轻松起来的小事过分紧张。
请按上月的订单给我继续订购下列物品：
请再说一次。
请给我寄贵公司有关意大利旅游项目的文字材料。
请立刻结清你的欠帐。
请严肃点，我有重要消息要告诉你们。
请留下来吃晚饭。
请把收音机调回到另外那个节目。
别着急，人体有一个奇妙的痊愈系统，只是有时比我们希望的要来得慢些。
请问公共汽车站在哪里。
请翻回到第三页，再从那里开始。
请把你已用小记号标出的每一个项目核对一下。
请在这张登记表上写下你的家庭住址。
令人高兴的；令人满意的
用塞子堵住大桶的漏洞
诗表示内在经验兴社会现实的相互关系。
波兰迈向资本主义和市场经济的速成计划昨天开始全部生效，很多物品价格立刻上升。
警察追赶那辆超速行驶的轿车
警察封锁了街道。
政策银行
政界头面人物推举这位年轻的律师出来竞选市长，这真是个“爆炸”新闻。
城市上空被污染的空气所笼罩。
整整一个星期可怜的简一直郁郁不乐，我十分为她担心。
可怜的家伙，他的心被这条消息搅得全乱了。
坏天气使我们的旅行十分扫兴。
有销路的
肯定回答。
富裕的占有或具有大量财富的；丰富的
公告某人为小偷
给她斟一杯酒。
贫困使他陷入讨饭的地步。
有效的减震装置缓解了我们著陆时的冲撞力。
练琴是一件辛劳的事，但如果你坚持下去，你将来会成为一名很好的钢琴演奏家。
这种谨慎是必要的，因为洞穴勘探家将要面临的困难的性质，　是不可能预见的。
他思想上没有成见。
卷起袖子（准备工作或战斗）
提出关于地球外生命的详细论证
亚伯拉罕·林肯总统的政策受到称赞。
按Setup键显示Setup菜单，然后移动亮条到Audio选项上。
夸张话；浮夸的文章矫饰的演讲或文章；浮夸的语言
预防对疾病的防止或保护性处理
价格由于货物需求量的减少而降低了。
贵公司报价太高无法成交，此地目前是买方市场的天下。
价格可能会稳定下来。
价格趋于稳定
傲慢与偏见
委托方
用链子锁在墙上、互相锁住的囚犯
奖品为随意挑选出来的前三人所得。
你必须小心行事，不然就要倒霉。
以合成法用石油制取橡胶
灵验的能产生或产生所期的效果的
产品工程师
史密斯教授对彻头彻尾的胆小鬼做了极精彩的描述。
方教授想出了一个办法来消灭种子上的细菌。
兴旺之年利润增长。
朝向目标的前进
领导人；先行者；（尤指政治上的）旗手
中性音的发音时舌头位于中间位置的，即不高也不低，如：around中的a音
有了财产也就有了义务和责任。
公诉法律顾问要求被告解释为什么汽油桶会在他的车内。
经证明可靠的；可信的
左证为相信或接受而提供合理的证据的
青春期
宣传员（广告员）们通过宣传媒介竭力吹捧这名新星。
把这根铁丝拉长，一直拉到很细很细。
把地下室里的水抽干
他看上去虽然瘦弱，但人很勇敢。
寻声望去，他立即发现了隐藏着的歌手。
给小孩带上围嘴儿，我不想让他吐到他的新衣服上。
把那刀子放下，以免伤人！
以书面形式把它记下来
同志们，加油干！
放上一些液体，让它自然地渗入。
把面包放在拷架下准备做早饭吃的吐司。
请你把电灯开亮。
把这些发票按其号码顺序放好。
把你的手举起来。
在花圈里把时间消磨掉
使有资格做某事
大批生产；批量生产
票价下调的消息一传出，售票处前就排起了队。
（指衣服）能很快滴乾的
好几个人已正式提出竞选地方检察官职位。
走上生活道路放弃斗争，这是很糟糕的，那个年轻人确实该好好振作起来才行。
雷达被用来探测空中或海上的目标。
第二广播电台可在长波段收听到。
雨云正在聚积起来。希望它们会散去。
暴风雨每年都造成损害。
耙平花园的小径。
影响力产生影响或效果的范围或领域
他的行动不仅没有缓和局势，反而加剧了局势。
魔鬼杀阵
将应付的钱重新集拢起来
对最近的危机所作的反应是无精打采的放弃
仔细审阅文件後方可签字。
易看见的；可看见的
看书，等于是用人家的脑子代替自己的来想。
货已备妥待装运
听到那个笑话我真想大笑
真的？你真走运。你应该升职了。
分析推断出解决这个问题的办法
从一个不知其名的敬慕者那儿收到鲜花
近日发生的事件与她回忆起的童年早期的事件，在她脑中混在一起。
最近我无论做什么都会疲劳。
将头斜靠于。。。上
从疲劳中恢复过来
把房子起居部分重新装修成黄色
信誉咨询：东京第一银行和纽约国民银行。
仔细思考一个问题
这位退休工人不愿过悠闲的生活，而是积极参加居民委员会的工作。
后悔是精力的一大浪费；你不能靠它（稳站于其上），只适宜沉迷于其中。
农民对这决定感到兴高采烈，跑去自愿参加这项工程。
体液的与体液（尤是血清）有关的
不可知论的不可知论者的或与之有关的
合成的，统合的包括社会中各种不同成次人的
负号的有关或表示符号（－）的
投影的由投影制作的或与其有关的
跳跃的，脱节的演奏过程中，与比主要的二度音程稍大的间奏有关的
由肝或胆囊不适引起的胃难受的由肝或胆囊不适引起的胃难受的、以之为特点的或感受之的
与地心相关的，从地心测得的，关于地心的
冷淡相比较缺乏热情
期待，期望对某事未来的信赖；希望
宗教思想家也许想重新解释生活的真谛。
记住我的承诺。
记住，你现在当家作主了，要大胆说话，有什么想法就告诉我们。
用石油溶剂除去刷子上的油漆
对你提供的服务、做出的努力的酬报
昨天接到贵函，我们很乐意向您报告有关查询事项。该公司博得此间客户极大信赖，特此复函。
记者们对市长胡乱加以批评
请求
涉及范围很广的研究工作
深不可测的，无底的深度上象深渊的；深不可测的
似羽毛的结构上或轻度上象羽毛的，使人联想起羽毛的
退货商品
教师应受尊敬。
再说这一显而易见的事
退休金是作为应享受的权利发给的。
归国留学生
无继承人的土地充公在缺少继承人或申请者时转给国家的财产
取笑正恋爱得无力自拔的朋友。
富孀，是唯一的可以一流的价钱出售的二手货。
雷克愚蠢地被她所骗。
在这邪恶的场所的正中，一口极广极深的井张着大口。
好吧，我们达成一致。我们一小时后在汽车站这儿见面。
洗头之后，将你头发上的肥皂全部冲洗乾净。
形势越来越紧张，该地区已成了火药桶，任何小事均能激起一场动乱。
烤牛肉
罗伯特惯用的伎俩是同时向两个姑娘求爱，直到其中一位发觉了并告诉了别一位。
罗　宾：我们当然设计！我们有个特别专门为贵公司个别设计最好的广告。
岩石经风吹雨打而剥蚀，直至完全风化。
假期快来临吧——我实在很喜欢躺在床上，无所事事。
波伊提乌，阿尼修斯·马尼利乌斯·塞维里努斯罗马哲学家，被误判判国罪处死。在狱中写成以柏拉图思想为理论依据的名著哲学的慰藉
这是客房服务部，需要我帮忙吗？
玫瑰很适於接枝在石南根上。
孩子们在结了冰的湖上滑来滑去。
罗伊站在码头的顶头，以便观看所有驶入的船只。
橡胶有比木头更大的弹性。
画线把照片与文字隔开
把孩子的头发用梳子梳梳，他可不能这样参加聚会。
将丝带穿过那个孔在手腕处打一个蝴蝶结。
他从球场的一端跑到另一端，及时带球到对方球门线后触地得分。
列昂捷夫，瓦斯利生于1906俄裔美籍经济学家。因其策划经济学分析的投入一产出技巧而获1973年的诺贝尔奖
台风将麦子吹倒了
接近风向地航行
前两年销售额一直停留在200万英镑。
销售开始下跌，公司财务不久便出现赤字，他们只得把那幢大楼卖掉。
一种向购买者发礼品的销售或者只允许某些购买者出价的销售。
因莎莉的母亲对她照顾得无微不至把她给惯坏了。
萨姆总是把自行车保养得很好。
萨姆把写新书的工作搁置了一年时间，在这段时间里他写了一些杂志文章和报道材料。
样品号码
卫生条件恶化到了如此程度，到处都有发生疾病的危险。
卫星楼
留著点儿劲儿，你一会儿还得干重活儿呢。
我从一开始就看穿了那个伪装
跟老师说你为什么迟到了。
那真是好主意。
当今的学者只做不必要的细微区分；他们从来不谈根本。
学校下个月上旬开始放假。
科学已经给我们的生活带来了许多变化。
科学家们很快就会有一项重大发现。
科学家们可能会对那个现象作出新的解释。
请给我加水威士忌。
从炉子里扒出炉灰
审慎地；认真地；有规律地
在抽屉里找东西的时候，我偶然翻到那封我一直在寻找的信。
迈尔斯的腿骨折了，塞巴斯蒂安代替他当了船长。
即使牺牲利润，也须保住订单。
关于如何连接第二个视频源的信息，请参阅第五章。
看看能不能用这根杆子把它捞起来。
注意准时到达那里。
星期五见。
放在温床中经受耐寒锻炼的幼苗
看到球向他飞来，这人后退了一步。
似乎每个人都喜欢斑马。
少见则易忘；别久则情疏。
全凭一己奋斗而成功的人，大有篡夺上帝的大权之势而过度工作。
销售成本
史密斯叁议员。
请代我向她致意。
高级雇员
以最快速有效的方式送包裹
公司因缺严重乏流动资金而被迫关闭。
弥补的用作修补物的或与之有关的
提供资讯的，有益的为…提供信息服务的；提供或揭露信息的；增长见识的
在蓝色天空的耀眼背景衬托下，峰顶是灰色的。
请把杯子放在桌上。
开始做生意可不是容易的活儿。
他恶劣的健康状况使他不得不去意大利换个环境疗养。
一些客户在另一房间等候。
几个热心肠的学生每天都把这个残疾女孩送回家。
苹果中好几个烂了。
这条街上有几处房地产要出租。
在昨晚的暴风雨中，有好几棵树被风刮倒了。
平式缝接的把两个边拉在一起用垂直而细密的针脚缝接的，缝纫时每一针都经过两道边形成的缝口
太阳很低时，物体的影子就很长。
莎士比亚是个有名气的剧作家，他是靠让人家引用话来过日子的。
我明天早上六点钟叫醒你好吗？
给你来一块三明治好吗？
要不要把两边修修齐？
要我告诉他你会再打电话来，还是叫他打电话给你？
我们今晚就此结束，明天继续讨论好吗？
咱们今晚是到外边去吃饭呢？你还是愿意留在家里凑合着吃顿便饭？
我们现在要不要换个地方？
今天咱们讨论商品检验问题吧。
丑行，无耻行为耻辱的，不光彩的活动、行为或性格
环状的，轮状的形状象环或形成环状
股票按超出票面价值出售。
她不小心把我们的咖啡壶打破了，她真是个毛手毛脚的闯祸人。
她担任他的私人秘书。
她判定孩子是史密斯的。
她总是在正午吃午饭。
她经常打她小儿子的屁股。
我们打算做任何事时总由她来领头。
她从某种角度来作报告以迎合听众。
她将所有剩下的精力都用到这项任务上
她问了我许多有关我在北极探险的问题。
她问我该选哪一个。
她极为珍视这次去延安的机会。
她将在田径比赛中担任计时员
她恳求他们不要给他儿子太重的处罚。
她的行为十分可悲。
她拚命把它显露出来。
她想到这件事就脸红。
她以分期付款的方式买了一套家具。
她不顾父母的不悦而和他结婚。
她把母亲领出来走向汽车。
她突然爆笑起来，然後又突然止住。
她来拿回她借给我的书。
这些资料她是从各个地方得到的。
她醒过来了。
她跑完赛程後感到心脏都快要跳出来了。
她推理思路十分清晰。
不能仅仅把她当成一个古怪的隐居者。
她把那个哭叫的小孩子拖走了。
她急忙采用了报刊上流行的一种新词语。
她又去和另一个新来的女孩子要好了。
她丈夫有不忠行为，她却视而不见。
她把孩子托付给姑母照管。
她把大部分的时间花在阅读。
她跑完赛程後感到心脏都快要跳出来了。
她只能慌乱地唱完她的歌。
她笑得连话都说不出来。
她在自己胸前划着十字离开了教堂。
她把苹果切成两半。
她给母亲匆匆写了一封信。
她说她身体不舒服，婉拒了与她的朋友共进午餐。
她把那些事件描述得活灵活现，我几乎象是能够亲眼目睹了。
她做这事是由于无知。
她不愿意再和那些人见面。
她不知道他们是在利用她的同情心。
她没有跟我说过她去过那儿；她一直瞒着我。
＂她不听母亲的劝告，去参加了那次聚会。＂
她星期六不需要工作。
她一定要孩子们穿得暖暖的，他们有点小毛小病便提心吊胆，她对他们实在关心得太过分了。
她现在不出门，因为她年纪很大了。
她挣扎著起了床，犹自睡眼惺松。
她穿着高雅。
她把包扔下，他接住了。
她抱紧她的婴儿。
她把一发生的事都记到她的日记上了。
她详载她旅行中刺激惊险的事。
她没有打电话到办公室取消她的约会。
她为丢失的孩子而担忧。
她认为能胜任该项工作。
她晕厥了。
她感到心中冒起怒火。
她把手伸进口袋去摸钥匙。
想到没有先生作陪同行，她就感觉不安。
她发现回答这个问题是很困难的。
她给我量做一件新茄克
她嗑嗑巴巴地唱完了这首歌。
她到哪儿都跟着她姐姐。
她发现左乳有个硬肿块。
她充分发挥了自己的才能既是一个称职的母亲又是一个成功的画家。
她轻轻地咳了一声好引起我注意。
她紧紧拥抱著她的母亲。
她用胳膊捅了我一下。
她放弃了好些假日来帮助我们工作。
她倒是把门打开了，但却花了些力气。
她花言巧语地骗她父母她为什么必须用他们的车。
她有意地瞧了他一眼。
她听到这消息脸都白了。
经过多年的不幸之后，她终于离了婚。
她下了车，径直向办公室走去。
她在她的袋中四处摸索。
她手里拿着一本书。
她一头蓬乱的黑发。
她有鉴赏自然美的眼力。
她过著养尊处优的生活。
她已证明，在危急时刻她是靠得住的。
她有三个仆人在侍候她。
她为这家公司工作了二十年，因而被委以重任。
她愉快地接受了，于是他俩结为百年之好，不久便有了孩子。
她在脖子的周围挂着一根金项链。
她正在借用朋友的钢琴。
她讲话之前有轻咳一声的习惯。
她有着一张非常迷人的瓜子脸和一对眼梢儿有点斜的绿眼睛。
自从她选美获胜後，她就像活在金鱼缸中，任人参观，毫无隐私。
多年来她与那家关系密切。
她给我拍了封电报。
尽管一路风尘，可当她看到这些让她心动不已的古老物品时，行程中的疲惫与劳累都烟消云散了。
她穿起一身新装。
她把可怜的威廉姆斯先生吓得不知所措。
她犯的错误太多了，那工作她干不长久了。
她一点学问也没有。
她带口信来说她可能要迟到一会儿，因此我们不必等她了。
她对待穷人仁慈，享有美誉。
她有两个孩子要抚养。
她自从出了事故以後，一直没有骑马外出过。
她讨厌工作—她打算不干了去度假。
他享有这比财产权所有权。
她以从事银行业。
她已取得那块土地的购置权。
她听到了隔壁说话的声音，知道房间里有三个人。
她很忠于自己的决定
这两件衣服她拿不定主意究竞挑哪一件。
她渴望跳出自己的小圈圈与外界有所接触。
她恳求他大发慈悲。
她将他的名字题写于书上。
她邀请那男孩来到巴黎见她。
她是引人注目的人物。
她是一个影迷。
她是我们很要好的朋友。
她是一位空中小姐。
她是一个洞察力强的女人。
她太神经过敏。
她总喜欢为极小的问题而争论。
她艺术感很强。
她正忙着给客人端饭菜。
她对那位影星着迷。
她惊悉丈夫失败的消息，非常惊慌。
她的武术练到家了。
她对爵士乐着了迷。
她渐渐出落成美丽的姑娘。
她现在30几岁，但是看起来比她实际年龄要老。
她正在笑。
她是我的爱人。
她不是一个适合做临时保姆的人。
她还没有把握确定是否相信他。
她是当今最隹歌手之一。
她正在节食，所以挑食挑得厉害。
她很快就察觉出了文中的那些模棱两可的意思。
她对于自己穿的衣服精挑细选。
她对家务活太挑剔了，以致于佣人们不愿给她干活。
她就是这样一个女人，对我们大家都充满善意。
她是那个时代最进步的作家。
她将主演一部新影片。
她出乎意料地欢乐，她的餐室有一种清洁而无装饰的高雅。
她非常懒，她喜欢睡觉。
她佩戴着一条丝绸围巾。
她（该怎么说呢？）并不真正是胖，但就她年龄来说是比较壮实了一些。
她把他迷得魂不附体了。
她唠唠叨叨地责骂我个没完。她总是在折磨我。
她唱歌以保持高昂的情绪。
她知道孩子们在做淘气的事情。
她有辨别便宜货的能力。
她把一个傻瓜会很快地把钱花光或丢掉说成是永恒真理。
她探过身去，低声把消息告诉了他。
她过着相当艰苦的生活。
她把句子留下没有说完。
她在三次大学生体育竞赛中获得校名字母徽章
她很喜欢贝多芬的作品。
她喜欢用一块非常软的布擦窗子。
她在这儿住了三年。
她用手臂紧紧搂住他的脖子。
她以憎恨的目光看着他。
她窥视他的眼睛，发觉他的眼光冷酷无情。
她看800只羊。
她将所有的钱赔进了股票投机生意。
她曾经爱过我，但现在已成往事。
她靠演戏赚了一大笔钱。
她委派他作自己的助手。
她那些滑稽的恶作剧逗得我们都大笑起来。
她向那位英俊的小伙子送秋波。
她下个月结婚。
她这个人可能是很正直的，但是以小心谨慎为妙。你要知道，这个城里到处是以色相诱骗男人钱财的女子啊。
她把小棍子错看成蛇了。
她以前想必很美，现在仍然很好看。
她不必去。
她没有唱完她的歌。
她从那天以後就再也不和他说话了。
她为寻回遗失的手镯提出以酬金答谢。
她经常回父亲的家里，因为她知道母亲总是会给她以同情和慰藉的。
她拉开抽屉，拿出一双短袜。
她把她的情况夸大了，所以我们没有相信她。
当她拿着盘子、刀子和杯子走过时，完全没注意他。
她对她那些被宠坏了的孩子娇生惯养，但对简则有如对待佣仆。
她理平了一两缕竖起来的头发。
她每天照例给他打电话。
她在头发上别了一朵白花。
她对该计画的成功起了重要作用。
他们在栎树下山盟海誓，缔结了良缘
她透过大雾观看，试图找到合适的小路。
她大力鼓吹节约是解决危机的关键。
她假装没有看见。
她证明她自己是清白的。
她在吐司上抹了一点黄油。
她把书放在桌子上
她以震颤声唱一首古老的民谣。
她紧张地用手指拢著头发。
她抬起手从一根枝上摘下一颗梨。
她确实抽出时间来帮忙。为了提高教育质量，他们奉献了自己
她估计她减少了一半的费用。
她不肯花钱修屋顶，现在房子漏了，家具毁了一半—这是因小失大再明显不过的例子。
她因下大雨而没有出去。
她从一起火灾之类的事故中救出了三个孩子。
她回到她的父母家。
她站起身迎接客人。
她用了不到半个小时就为那几位突然来访的客人做了了好几样菜。
她说她对中国音乐几乎一无所知。
她直接的话说了很少，但言外之意却很多。
她在歌剧《卡门》中演唱卡门这一角色。
她让婴儿坐起来，试着喂他吃东西。
她把我送到大门口，说了声“再见”。
她说她很难过，但从她的眼神里却流露出她内心的喜悦。
她在家替人洗衣服，以此勉强糊口度日。
她用线把两片布缝起来，她的裙子这就算缝成了
她似乎对我们的痛苦幸灾乐祸。
她似乎很焦急。
去年寄过一张圣诞卡。
她竭力设法做完家庭作业。
她舒适地坐在单座沙发上看书。
她愤怒地挥动着拳头。
她高兴得大声喊了起来。
她带我们去找到座位。
她为我虚度一生而痛惜。
她歌唱得棒，你歌唱得更棒。
她白天睡觉，夜间工作。
她俐落地从手指上取下戒指。
她吻得小孩透不过气来。
她很快帮孩子做好上学的准备。
她的法语讲得好极了。
她只要醒著就一直为工作发愁。
她用了整个下午的时间为她的老板整理文字材料
她说得那般清楚，我们每个字都听得见。
她拖延着，想挣够钱来付款。
第二天早上6点3刻，她就动身去学校了。
她踩到一块松动的石头上，扭伤了脚踝。
她把糖放入茶中搅拌。
她迅速地站了起来。
她从椅子上使劲站了起来。
她巴结他，他说什么话她都同意。
她认为命中注定要嫁给他的。
她用梳子将头发往后梳。
她拿了一张纸，开始写起信来。
她滔滔不绝地谈个不停。
她要他清理好他弄得乱七八糟的东西。
她想她到1点钟以前会回来的，但她不能肯定。
她以为他每周只要挣50英镑，他们就可以结婚，但她是陶醉在虚无缥渺的乐境之中而已。
她向我投来鼓励的目光
她将画里每一枝花都画成不同的颜色。
她告诉我用我喜欢的任何方式做那项工作。
她在后排找了一个座位坐下看起来。
她雇佣我为她的私人助理，但我似乎要做的一切是替她打杂。
她只在一本小说中采用了黑色幽默的手法。
她从她童年的经历中找到了她对鸟类莫名恐惧感的原由。
她企图以滔滔不绝的谈话来拖延时间。
她想表示反对意见，但主席喝止住了她。
她想再往箱子里面塞些衣服，可塞不进去了。
她拉我的耳朵。
她一看见这么多血就立刻吓得转过脸去。
她打信准确无误。
她过去十分　腆，但在国外呆了一年以後完全变了
她教的最好的学生通常都能考上大学。
她等她的男朋友。
她想要一些透明胶带，但他没有。
她想去，可是他吓唬她不让她去。
她想把她的约会从星期二改到星期五。
她是一个女作家。
她是他最心爱的人。
当她在漆黑的空房里听到响声时，她惊恐万分。
她无疑是她那个时代最优秀的芭蕾舞演员。
她确信那个年轻人已经发疯。
她因悲伤而崩溃了。
她受人算计而未获提升。
她非常喜欢你送给她的花。
她是河南人，如果我没记错的话。
她被建筑物上落下的一块石头砸着了。
她受母亲的影响而接受它。
她真好，把书借给我看。
她被迫等了一个小时。
在那之前她从没对任何事物着过迷。
她仅超过年龄限制一天，因此组织者通融了一下，接受她入会。
她被致富的欲望所支配。
她做出了这种事因而受到严厉的指责。
她听说自己考试不及格后感到十分震惊。
她已吃腻了香蕉，她甚至连看都不想看一眼。
那消息使她惊讶得说不出话来。
她是当时最端庄的女人，而且是当时一伙妇女中最聪明，最正派，最棒的一个。
她在两项选择之间觉得无所适从。
她在我撰写原稿时帮了大忙。
她穿着一件别人的外衣。
她把衣服洗干净了。
她戴上帽子遮阳，保护眼睛。
她脸上挂着虚伪的笑容来欢迎我们。
她怒冲冲地走出了房间。
她朝街上走去，后面跟着一大群孩子。
她抓起一把刀，毫不畏惧地对着这个男子。
如果她儿子要求的话，她就给他买一件羊毛衫。
她会作好必要的准备。
她会在那儿一坐几钟头，等她的孩子回来。
她把视线从我身上移开。
她不会诓你的。
她脖子上戴著项链，上面挂著个银的小十字架。
她毫无困难地解决了这个问题。
她工作热情这么高，好象从不知道疲倦似的。
她本可以成为杰出的教师。
她用聪明的手段得到了他的爱情。
她有时写点地方性文章。
只要她肯专心学习，就会考出好成绩。
到你开始的时候她会给你暗示的。
她是地地道道的美国人。
她是鉴别酒的专家。
她是个十足美人，可不是吗？
她老是在找她丈夫的茬儿。
她是个雕刻能手。
她自从与男朋友断绝关系以来一直情绪消沉。
她与陌生人见面感到出奇地不自在。
她盼望着你为她的小朋友们放电影呢！
她十分富有。
她拿走了我的书。
她的男朋友多极了。
她任性得无要救药，老是同周围的人闹别扭。
她刚嫁给这个有性感魅力的男人。
她是我的贤内助。
她不是在拖地板。
她才五岁－－还不会看表。
她要把她的新车卖掉。
她完全迷上了他，连他的缺点也看不见了。
她２３岁，高个子，白肤金发碧眼，是个纯洁无瑕的姑娘。
她特别高，她父母也都那麽高。
她很好，谢谢您。
太贵了！
炮弹像雨点般落下来，但没有一个人想到个人安危。
十月份以前货必须装上船，否则我们就赶不上销售季节了。
准装货单
真见鬼啦！我还真的得了第一名？
店主们开始感到处境困难了，因为这些日子来没有人有很多钱买东西。
如果不召开会议，我不知道我们的计划怎样能被批准。
枪射出的子弹
他应当早起么？
如果需要的话，史密斯先生可以协助阁下填妥索赔表格。
告诉他到车站怎么走
表现出、持有、改变决心
显出或需要有勇气的和坚韧的；大胆的
请把收音机关上。
住嘴！你简直胡说八道。
花絮新闻
向团部发出开始进攻的信号
丝绸很容易起皱。
同构发生，同源发生源于同一祖先，可能功能不同的器官或部分在结构上的相似
简单地说，我们必须现在就走。
自詹姆斯断腿后，他走路就一瘸一拐的了。
由于贵公司的投标条件是最合理的，我们选中了贵公司的投标。
自从他停止锻炼起，他就开始发胖了。
因下大雨，儿子开车送我们去舞会。
自从我们的国家解放以来，在全国各地建起了许多发电厂。
公司的资金已消耗贻尽，各家银行又拒绝再向我们贷款，所以我们已经到了山穷水尽的地步。
从那以来情况完全改变了。
我们吵过架后，每次我们在街上走过，他都装着没有看见我。
既然你没有工夫，你就不必参加茶会了。
大点声唱，让我们听听。
冷静些凯利，没有必要同他争论。
妹妹生病，急需用钱。
静静地坐着吧，我的心，不要扬起你的尘土。
大洋彼岸的位于海洋那一边或越过海洋的
约翰爵士兼任好几家公司的董事。
六个队参加了昨天的接力赛。
滑雪课
灵巧的手的使用熟练的
实行反通货膨胀政策
安眠药片
快把衬衣脱了，我来量量你的血压。
渐慢地逐渐缓慢地。主要用作指挥
小孩子害怕晚上是正常的－但是他们应该担心的是上夜班的工人，而不是怪物。
寻星镜（附加在大望远镜上便於寻找观察目标的小望远镜）
史密斯总是说他要辞职不干，最后他们索性请他真的辞职。
史密斯对他搭挡的叫牌不予回叫。
如果可能的话，史密斯愿意签订合同参加这项计划。
把老鼠从粮仓里熏出去
抽烟是我唯一的恶习。
蜗牛通常连壳被端上餐桌。
小人大言不惭，简直把自己的祖宗也说成是他们生的了。
暴风雪席卷美国北部数州。
那么我只拿我所需要的东西。
看来小王就要走了，是吧？
我也是，再见。记得联系哦。
至今科学还没有搞出一个办法，怎样才可能使男人在听女人讲话时，了解她在想的是什么。
我也分到了我的一份。
所以你要过“把家里养的鹦鹉卖给街坊的三姑六婆也不至于害臊”的生活。
这里卖的玩具很多。
所以她要下那一件。
看来那老头打动了你的心，你就给他一些钱。他真聪明，晓得怎样编造故事来博取别人的同情。
微小的，微不足道的如此微小或琐碎的以至于不值得考虑的
那我们还争什么。
你看，毕竟还是我对吧！
还过得去，谢谢。
社会不公正──革命的根源
每个阶级或等级上的人有为比它高一级的阶级或高一层次的人尽责任的社会。
软木容易损坏。
在一场不义战争中英雄式的战士与护士
严肃或庄严的举止
有些演员是从巡回戏剧演出开始他们的演艺生涯的。
有些鸟飞到南方去寻找适合产卵的地方。
一些资本家拚命利用现有设备增加利润。
有些计算机一秒钟能完成超过十亿次运算。
有人曾谈论到几个不同的统计数字，但只有这个才是惟一精确的。
他还有50来股没脱手。
有些女学生非常羡慕玛丽的苗条身材。
我们讨论时出现了一些有意思的问题。
有些人到六十五岁就老了，可有些人九十多岁还非常活泼。
一些MODELS可以通过内DIP开关或JUMPER进行两种形式的配置。
他的有些笑话近乎下流。
有些雇员与门口的保安人呐喊相勾结，因而他们可以将公司的东西偷出去。
我们多年前看过的旧戏中有几出重又上演了。
有些住在学校的教职工在外搭伙。
这些女大学生常同其他大学的女生进行校际比赛，其中的佼佼者还可参加全国冠军赛。
有些老太婆与老头子，随着年岁而变得脾气暴戾——牙齿掉得越多，越发咬得入骨。
有的人一面读书一面做注解。
一些人批评老板，但是他们很虚伪，当着老板的面从不提这事。
一些小城镇的居民不喜欢异乡人的到来。
一些人反对说，新税法不公平。
一些人认为机器是对他们工作的一种威胁。
有些植物能够在阴暗中生长
一些被列为“圣徒”的驰名的圣人，早就应该被炮轰掉的。
她工作有些改进的迹象
有些学生很懒惰；另一些则勤动脑筋，因而学有所成。
不久前贵方告知我方。。。
一些投票人愤然地离开了会场。
一些工人很可能要被解雇。
终于有人购买了我的一幅画——我已至少突破了零的纪录！
有人打开了门，蜡烛随之被吹灭了。
不知怎么搞的，工程师把整个工程计划弄得一塌糊涂。
得有人为孩子们的权利进行有力的辩护，因为孩子们自己是无能为力的。
有个心狠手毒的家伙在摆布他。
狮子被人从笼子里放出来了，它一直在城里转来转去，把人们吓坏了。
附属品加于另外的更重要的事物上的事物；附加物
引起剧烈的疼痛或痛苦的事物
担保品为合同安全起见而抵押的物品；抵押品
期待被期望的某物；可能性
一定在做什麽好菜，我已闻到味道了。
归罪的对象，责难的对象被归咎、责备或归因的事物
软木塞用软木做成的东西，尤指瓶塞
安慰的话，宽心的话某些没有内在补救作用的东西，仅仅用来安慰他人
有潜能的事物有生长或发展能力的事物
热情，激情在动态、亮度、强度或形态方面类似火焰的东西
小型物一个种类中的小型物
封闭物，关闭物关闭或合上的某物
通过泄漏逃逸的东西
纪念对另一事进行纪念或保存记忆的某事
排走物被排走的东西
连接物把两件东西连接在一起的东西；连接物
经久不衰的事物常新的、百看不厌的或永保美名的事物
支撑物支撑重量的东西
绳，绳索固定或捆绑用的东西
榜样值得模仿的东西
旋转物旋转的或被旋转的物体，如一团灰尘
水平物水平的物体（例如水平直线，水平面线或水平物）
运煤船，运煤车用于装运或供应煤的工具，例如轮船或火车
用旧的东西由一个人传给另一个人的物品，如衣服之类的一些东西
准是出了什和差错，他没来这里接我们。
有时他得冒生命危险来找这些草药。
有时他们在一起打桥牌。
淡黄色的；微带黄色的
一发现亏损，就立即提出指控而获得了逮捕令逮捕那用公款的人。
她不久便缓过来了。
不久他们就不得不往回走了。
索菲娅的长相和魅力都胜过奥利维亚。
这样麻烦您，真是不安。
对不起，现在我不能来。
对不起，我根本不知道公共图书馆在哪里。
抱歉，现在父亲正在睡。
对不起，健身圈卖完了。
对不起，那不对。
对不起，你不能进来。
坚固的爱情不会顷刻忘怀。
腌鱼曾经是她最喜欢吃的菜之一。
宇宙飞船使去月球旅行成为可能。
脸痉挛由于眼睑肌肉偶然挛缩而引起的痉挛性眨眼
讲真话魔鬼也羞惭。
医院为满足弱智者的需要而设计了特殊的活动。
对话两个或更多人之间的言语；会话
在家中度过星期六和星期日
无限期地延长一项工程
代表全体成员发言
用海绵把桌上的牛奶吸掉了。
取本面霜少许搽于脸部，并均匀地按摩片刻，长期使用本品能消除皱纹。
春天已逝去，夏天已经来临。
至少你要在公众面前打起精神来。·
白底红色的正十字形。
抵御入侵者。
引人注目
站在楼顶上，我看见他的汽车停在大楼的拐角那儿。
被那响亮的吵闹声惊起
州政府及地方政府
表示你没有意见
待到一天结束
坚定在目的、忠诚或感情上坚定不移的；忠诚的
钢是用生铁炼成的。
你既然在等候，那就请进屋去吧。
在墙的横断面凿出的台阶
给这封信贴上邮票。
附着的与同类的部分或组织粘着但不融合的
鼓舞使人的心灵或情感受到刺激而达到更高层次情感和行动的东西
偷的果子格外甜。
别再为这件事伤脑筋。
别到处晃来晃去的，想点儿事做。
别让他突然把剩下的饭菜带走了。
不要再抱怨了，实际上你是没有什么事可抱怨的。
别再支配我了！我完全能够自己做主！
孩子们不要用棍子戳那条可怜的狗！
停下车看看，既使他们在家的可能性很小
被暴风雨困於港湾的船只
奇怪的是，我以前从来没有看到过那个电视节目。
街道……右转……知道了。
阻碍经济活动的严格的规章制度
菜豆属于豌豆属植物。
坚固的；结实的；可支撑重物的；耐压的；实在的
结实的；强壮的
执拗的顽固和不受影响的；执拗的
从幼儿园到大学的大学生在如何应付现实生活上都存在困难。
研究一问题的各个方面
流线型的具有独特圆边款式以减少风阻从而提高燃料效率的，用以特指汽车或轻型汽车的款式
送交小说的修订本准备出版
不流汗水就不会获得成功。
这样的死刑判决是违背法律的。
这样一个臭名昭著的家伙竟然登上了公司最高层。这个我可没料到。
这种事情到了可笑的地步，对于这一点，很小有学生或成人考虑过它。
这样的论据不足以说服我们。
情况既然如此，我们能有一幢自己的房子就算很幸运了。
心地善良的人不会有这样的欲望。
这种念头近乎是危险的思想。
这样的是没有不摔跟头的。
这种问题应当避免提。
对这种奸诈应以同样的方式加以回报。
突然，我感到有人轻轻地拍我的肩膀。
突然，有一个女孩子冒失地举起手，她竟然给出答案。
我几乎不抱什么希望了的时候，马达突然运转起来。
突然，那些数字停止了变换。
足够的足以满足要求或需求的
似狼的使人想起狼的或像狼的
适合的；适当的；适宜的
夏天气温达到有史以来最高峰
星期天稍纵即逝。
优等的质量
请大力支持本地剧院，欢迎经常光临！
例如你问某人是哪儿人，他会拖着深沉的南方长音告诉你说他是纽约人。
无疑，她早早晚晚会抛弃你的。
当然。你能把剪子递给我吗？
这样深更半夜肯定那儿不可能有什么活动。
你可以把折边收起一点，这没问题吧。
神经外科学神经系统中任何部分的外科学
鼻部整形术外科手术中鼻子的整形或截短
勉强凑合，谢谢。
苏珊将完成大学学业。
苏珊，再过一个小时客人就会到这里了，你把饭桌摆起来，好吗？
一囗气喝下一杯啤酒。
甜蜜的幻想掠过他的脑际。
贾科尼亚特提，阿尔贝托1901－1966瑞士雕刻家、画家、超现实主义者，他最著名的是他对人体外形的拉长的雕刻，如行走的人（1960年）
同情，怜悯对他人所受的不幸或遭遇产生的同情和悲哀
交际手段与人来往的技巧与技能
对。。。匆匆一看，一瞥
你坐一辆向西走的车去展览馆。
小心不要被蜜蜂螫到。
留神！
留意我的忠告。
带我游泳去，杰克叔叔！
这些药片每日三片，每次一片。
以电视为例，它对人们有着很坏的影响。
乘方向相反的同一路公共汽车，现换7路公共汽车。
把这个空盒子拿走，给我拿个满的来。
记住我的警告。
休息……几天
在先的，居先的提前发生、做或给予的
他口若悬河般地谈着。
打牌时的谈话
塔罗终于得出结论，他要在美国社会生存下去就必须有股冲劲。
税务局：在中国呆多长时间了？
税务局：可以。
纳税人：我没听明白。
纳税人：看起来朝着组建正规的股份公司比较有利。
资本家泰勒对他的大部分雇员经常故意装得态度谦逊，企图赢得他们的好感。
老师把诗人比作鸟。
教书对你不合适，可对我绝对不行。
眼泪滴在她正在念的那封信上。
技术指导讲师
特德采取了敌对的态度。
你知道答案后就给我回个电话。
全世界的电视台通过卫星联系一起。
把全部情况告诉她。
撒谎么！那就是编一个故事嘛，我也能够来一下子。
坦率地告诉我，我还会康复吗？
告诉我你的想法－－是否你有口难言？
不要把我们两人之间所说的这个秘密告诉任何人。
告诉司机开快些，我们可不想迟到。
告诉那些学生切不可在教室里吸烟。
节欲是灵丹妙药。
值十美元的天然气；需要它们的货币价值
健忘的倾向于或似乎忘记的
松垂的，软弱的要摔落的；松散的和柔软的
结合性的准备、用于或者能够结合的
儿时的可怕经历最终使她疯了，于是她只好被关在一所特殊医院里。
恐怖分子是这次爆炸事件的罪魁祸首。
泰国在老挝的西面。
这事真是谢天谢地。
谢谢你组织了这样一个欢乐的活动，为我们免去了道别者的哀伤和演说者的眼泪。
谢谢你请胡兰转寄给我的书。
谢谢您的赠礼和祝贺。
非常感谢你的光临。
谢谢，我一定小心。
谢谢你。我也同样祝愿你！
谢谢你。各位先生，请原谅我离开一会儿。
再一次感谢您邀请我们，实在太好了。
谢谢您的忠告，但这是我必须自己弄明白的事情。
谢谢你对我的支持。
多亏你为我们所做的不懈努力
谢谢。周末愉快，安德鲁，再见。
那就是火车迟点的原因。
那球飞出了球门的外边。
那艘船是特为比赛而造的——它开起来快极了。
那个小男孩第一次会将汉字慢慢地读出来。
那个男孩跑着拐弯，差点撞倒了那位老妇人。
这是可信的。
那部车子真的很棒。
那个孩子放了个屁。
那颜色不会看得出脏来。
那个国家已由军事统治转变为民主治理。
那个百货商店出售各种各样的商品。
那与她不相干。
那件连衣裙真难看，我宁死也不穿
那事件是我们所想像不到的。
那家伙是如此傲慢无礼，我不得不训斥他一顿。
那种食品堪称上等美食。
父亲是烈士的那个女孩学习非常刻苦。
那男孩有好运，所以女孩们都喜欢跟他在一起。
那打乱了我们的计画；那就糟了
那匹马在下一场比赛中肯定赢。
那个白痴司机
那是一桩民事诉讼。
那是一张全身画像。
这就对啦；这才是需要的
照（实情）说，那还算不错（从多方面说来，还过得去）。
那是最滑稽的事情了。
＂失败是成功之母＂就是这个意思。
那就是机器零件在使用过程中磨损的原因。
那项工作约翰忙个不停。
最後进去的那个球真漂亮。
那个小男孩喜欢逗弄猫。
这倒很不道理。
那个人就是哥白尼。那部阐述他的思想的伟大著作于1543年，他逝世前几个月发表了。
那可能是错的。
那笔钱是应付给我的，而我至今还未拿到。
那一沉重教训根除了他凡事爱打听的毛病。
那位新流行歌手很能吸引听众。
那天晚上我们住在一个农民的家里。
那个老妇人是个包打听，因此没有人喜欢跟她说话。
最简洁而又最迅速的改进方法之一就是有意识地扩大你的词汇知识。
那颗珍珠是无价之宝。
那个剧本不适于拍电影。
那个问题把我难住了。
这确实使我很恼怒！
那位新闻记者对新闻特别敏感。
那位科学家－－－他的工作非常重要－－－被封为爵士。
那次射门的确漂亮。
那一小条面包全家人吃不了多久的。
这个主意听上去挺不错。
那电台每天晚上12点停止广播。
这个学生要想通过期终考试就必须得加把劲。
那个高大的演员是个有性感魅力的男人。
耶稣登山训众论福所讲的一切包含了基督教的精义。
那次列车6点抵达那儿。
那堵墙把光线都遮住了。
虽然这是个小店，可是它经营得法，从不亏空。
那仅是借口。我想早点回家，就慌不择言，想到什么就说了什么。
这是这个季节唯一能找到的工作。
收集物被收集或聚集的东西；一种收集物或获得物
够了，行了。
这会闹醒他的。
那办法行不通，我们得想出一个更好的办法。
那一年我们在山中采草药度过了七、，八月。
我确信那将非常好。
这是一句巧妙的俏皮话。
这个主意真不错。
价格减得太多了一些。
这真叫人失望。
实际情况大概是那样的。
这都很好，但是不是有点太富想象了吗？
那是一种很漂亮的钱夹（wallet男用，purse女用），但价钱太贵了。
这同我的原来的想法不谋而合。
那是她的短衫。
我也正想提出这个建议。
这是我的事。只我愿意，我可以辈子自相矛盾下去。
那不是钻石！如果那是钻石我就不是人。
这是他为什么会成为你老板的一个重要原因。
那很正常，不是吗？
那好极了！
好样的！
那是现代戏剧所要表现的那种东西。
那真糟糕。她不是在巴黎读书吗？
（网上购物）它在全球可谓非常普及了。
这是他现在的说法，但你会发现他的调子已发生变化。
那就是你的错误所在。
那大概是事实吧。
美国公众不再支持美国在越南进行的战争了。
阿斯旺水坝有助于控制埃及的尼罗河水。
权力法案保护我们的个人自由。
据说英国人有一种特殊的幽默感。
主席让大家保持会场秩序。
中国人民变成了他们国家的主人。
伦敦商业区对油价下跌反应强烈。
保守党人在去年选举中赢得绝对多数的选票而重新执政。
这个民主党国会议员候选人以几百票之差击败了对手。
老话！并非新奇！
英国人啤酒喝得很多。
“企业号”又朝着更加顺风的方向行驶了。
法国；法兰西共和国
政府部门本来打算把所有工人的加薪幅度限制在一个合理的水平上，但是几个行业工会抢先一步，在新的法规出台之前就获得了大幅度的加薪。
西弗吉尼亚州的格林·班克望远镜是专门为区分随机信号与或许是电码信号而专门设计的。
那印地安人引导探险队。
科摩罗伊斯兰联邦共和国
日元上周在货币市场上达到历史最高点。
沙特阿拉伯王国
伦敦的公共汽车每小时零分开出一趟。
这个城市违法活动大开绿灯的现象是全国最严重的，对此市长要负主要责任。
摩门教信徒的宗教信仰是读一无二的，而他可以拥有三妻五妾。
那个黑人囚犯被迫在一只脚上带上了系有铁球的脚链。
十月革命是人类历史的一个转折点。
议会缓慢地，但却是不断地侵犯着这种特权。
西班牙把菲律宾群岛割让给美国。．
这位来我国访问的总统受到了隆重的欢迎。
首相说，如果议会在我们参加共同市场这一重大问题上反对他，那他只得被迫解散议会，进行大选。
女王向纪念碑了献花圈，以此向两次世界大战这中的牺牲者们表示敬意。
奥地利共和国
马尔代夫共和国
外交大臣詹姆斯·史密斯阁下
卢旺达共和国
斯拉夫语现代马其顿的斯拉夫语，与保加利亚语有密切联系
社会党的候选人已由该党总部供给了充足的事实材料。
目前回教百分之九十属於正统派。
阿塞拜疆语阿塞拜疆的土耳其语
受人尊敬的简·史密斯
佛莱芒语佛莱芒人使用的西日耳曼语
触物占卜术通过触摸或靠近一个物体来预测与该物相关联的人或事件的情况的能力或技艺
上面的定义用的是正体字排印的，本例句用的是斜体。
速度增加的加速度为正加速度，速度减少的加速度为负加速度。
这一事故有益的一面是提醒了我们攀登活动是有许多危险的。
那次意外事故使我变得讨厌开车。
该存款有4％的利息。
被告向警方提拱伪证，以此转移了他们的视线。
这座会堂的音响效果极佳，连最便宜的座位也能听得一清二楚。
做广告做广告的行为
将绝对地址分配给某个程序的操作过程。
追赶，追逐追赶的行为；追逐
收缩收缩的行为或被缩小（短）的状态
代表的委派，代表的选举
思想不集中，分心注意力分散的行为或状态
盗窃行为进入建筑物或其它房屋内企图偷窃的行为
飞飞的动作；飞翔
吸收，吸取吸收的动作
邀请邀请的行为
听倾听的行为
杀父杀害自己父亲的行为
经过经过的行为；通过
提醒，暗示提醒或给予暗示的行为
图案表现法用图象表达的行为
缓刑对已被认定犯有某罪的人实行暂缓执行其刑罚，并在其保证良好行为的基础上给予暂时的自由
弯曲弯曲或扭转的动作
打哈欠打哈欠的动作
净化洗涤或净化的行为或情况
评价，评估评价的行为或情况
让渡，转让送出某种东西的动作或例子，尤指为了个人利益占用自然资源或公共的土地
上锁上锁的动作或上锁的一瞬时
投入，陷入投入、陷入等的行为或事例
关闭，断开关闭、关掉或断开的行为或事例
施行习惯性礼拜保持或庆贺节日和其它礼仪仪式的行为或习俗
合作合作的行为或实践
施肥，肥沃化施肥的行动或过程
压缩压缩的过程或行为
口述口授材料供另一个人笔录的行为或过程
形成水泡形成水泡的行为或过程
解释解释的行为或过程
增加增加的行为或过程或者被增加的情况
上升，起立，起床上升的动作或过程
模型作模型或模特的行为或过程
和谐和谐一致的行为、事实或状态
计算计算的行为、操作或结果
为实现协议而采取的动作。
这些演员为博观众一粲，表演得实在太过火了。
演员们演完了这场悲剧，幕落下来。
实际上的花费算下来可能要比我们起初所希望的多得多。
这位海军上将写了一本有关他海上阅历的书。
这个忠告没有受到注意。
老年人在养老院里受到照顾。
那个上了年纪的足球运动员很明显地在走下坡路。
当我扶着那个有病的老人回家时，他不断气吁吁地说“谢谢你”。
空气里弥漫着烟雾和尘埃。
航空公司已把他的行李运走了。
机场被大雾笼罩着。
星期日已经分配了。
险损赔偿额保险人从承保人获得的赔偿数量
作业量一台机器在一特定时间内生产或能生产的工作量
向国民健康保险所付的款项一般是预先从每个人的工资中扣除的。
雅加地语阿提卡的古希腊方言，绝大多数古希腊文学用该语书写
渔人放出线轮上的钓丝。
纬度地球赤道北或南的角距离，例如在地图或地球仪上沿着子午线用度数测量
那家公司的今年年度预算出现亏损。因为公司时常出现赤字，不久将会关闭。
对抗作用一个生物和另一种生物新陈代谢物之间的对抗性关系
上诉法院驳回了对法律条文特别解释问题的上诉。
苹果全吃完了
仲裁裁决应是终局裁决，对双方均有约束力。
伦敦中心的电话区号为0171。
这个餐馆占地面积为3400平方英尺。
任何大国的军事力量都能摧毁文明世界。
军队掠夺了整个城镇。
烘焙咖啡豆的香味。
国家足球队的到来成为当地报纸的头条新闻。
漫画手法创造漫画或讽刺文章的艺术
抽税的本领在于：从鹅身上拔下最大限度的毛，而只让它发出最低限度的嘶嘶声。
彩色平板印刷术用一系列石板或锌板做平板来印刷彩画的技术或过程
射箭运动员，弓箭手用弓箭射击的技艺、运动或技巧
这篇论文中有些地方相当专业化。
这位艺术家受委托为这个大厅作一幅画。
（卖方）索价为2。4万英镑。
助手们仔细观察细菌对这种刺激物会产生什么反应。
办事处的气氛已紧张一段时日，而最近解雇员工一事使事态的发展达到了顶点。
进攻是在黑夜的掩护下进行的。
成年人的态度已有了转变。
观众要求这位演员出来谢幕。
听众挤满了大厅。
这座礼堂可容纳五千人。
作者把她的主人翁安排在第七章中死去。
当局谴责那位持不同政见的作家是国家的敌人，并且将他软禁起来，使他受苦受难。
秋季或冬季学期九月份开始。
婴儿卡罗莱娜跟巴卜罗长成又聪明又健康的儿童……据某些人说，他们知道他们是被收养的。据所有的人说，他们有受到疼爱与照顾。
那婴儿哇哇地哭了一夜。
这小婴孩喜欢人家把他抛起来再稳稳当当地接住。
这孩子拿到了一块糖。
小孩的两条小腿在被子下面乱动。
这坏孩子使他妈的心伤透了。
恶劣的天气妨碍了我们的计画。
路旁的袋子里装满了沙和盐，以便用来撒在结冰的路面上使之较为安全。
球从他的球拍边缘一擦而过。
球越过投手头顶，飞向中外场造成一垒打。
银行贷款利率高得太离谱。
匪徒埋伏在路边等着袭击警察。
这家银行倒闭了。
银行就在拐角附近。
那个银行抢劫者拨出枪，残忍地杀了警卫员。
这个破产者已把他所有的财产转让给了他的妻子。
酒吧招待欺骗了我，在找头中塞给了我一枚外国硬币。
地下室的窗户被封上了，以防窃贼。
浴室安装有两个滤水器，通过它们废物能被排出。
战斗实际上已开始。
在登陆艇驶入以前，海滩防御工事已遭到削弱。
那座美丽的山川无法用语言描述。
海狸这一次变精明了，它很小心地靠近他们。
那个乞丐伸手讨钱，但吉姆马上把他赶走了。
对上帝的信仰使人行善。
那家旅馆的男服务生似乎都很贪婪。
这条带子很容易扣。
[谚]进攻是最好的防御。
最好的部分
要找出事实的最佳方法是问在那里的工作的某人。
那条大狗跳起来朝小女孩扑去。
这张大帆除非用绳子拉起并缚牢才能固定好。
帐单上是两英镑，可是侍者又在上面加了几个便士作为小费。
帐单算错了，我们得叫服务员核实一下。
此提案在一片支持的欢呼声中由两院匆匆通过。
当他打开窗户时鸟就飞出去了。
鸟猛地扑向虫子，把它吞了。
树上的小鸟在不停地唱歌。
主教在大教堂执行圣职。
责备是不可避免的。
血浸透了他的衬衫。
布鲁斯音乐最初是由黑人演奏的。
口粮收取费用为马提供的食宿及照料
船下沉了。
小船驶过惊涛骇浪。
小船在风急雨骤的大海中颠簸。
丹麦法在9世纪和10世纪时，由丹麦入侵者和殖民者在英国东北部施行的法律体系
炸弹爆炸的强劲气流把两个行人刮到街的另一边去了。
把走私犯联接起来的是条沙做的绳子，一碰就碎。
这本书本来可能会理好。
这书砰的一声落在地板上。
译者在本书的序言中向自己的妻子表示了感谢。
那本书在海外拥有广大的读者。
该书的书名为Jaws。
那本书页破损的书是我的。
这本书奇特的书名引起我阅读的兴趣。
他因为在工作时间喝醉了，他们便把他解雇。
当老板看到业务报告时，他气炸了。
老板今天心情不好，所以不要再让顾客的不满来使她恼火。
老板马上接受了这个报价。
老板不停地因他谈判失败而批评地。
每做一次试验之后，应该把瓶子洗干净。
杯状物喝水容器中的碗状部分
盒子刚好放在够不到的地方。
该拳击手因眼部受伤而退出比赛。
那男孩问地球内部是什麽。
那男孩折了一小片木头，连同一片干树叶一起放进先前盛银币的盒子里。
男孩很快地沿一条小街跑掉了。
男孩从树上掉下来，跌伤了腿。
男孩经过一次专门测验后进了体育学校。
那男孩有一只畸形足，不能参加游戏。
甚至当一切都对这个小伙子不利的时候，他还是有一种惊人的能力获得胜利。
那个小男孩在抓弄床单玩。
这男孩可以说是很聪明的，但她学习不努力。
那男孩看著展出的玩具，眼中流露出渴望的神情。
这个小男孩不喜欢被当作孩子看待。
男孩手里握着钱快速地跑出去买东西。
这饿极了的猫正在垃圾堆里找吃的。
老师在往黑板上写字时，那孩子偷偷溜出了教室。
男孩对老师说，他没能来上学，是因为母亲病了，可我却认为他欺骗了老师。
这孩子在他父亲去世後就堕落了。
这个男孩必须补考英语。
小男孩差一点儿被汽车轧了。
和弟弟打架是那个男孩的过错。
孩子的父亲说服他那个坏习惯。
这男孩的一番叙述听来似乎是真的。
男孩子们飞快的跑进大厅。
那些男孩们很讨厌这位老校长，于是就捉弄他，把他的被子叠得使他上床时钻不进去。
那些男生大打出手，来个老师才把他们拉开。
这群男孩在禁捕季节捕鱼被人抓住了。
面对着这个有点可怕的人，孩子们吓得说不出话来。
上面我所提到的那个分支是利用数据的图象方面。
岩石学地质学的一个分支，研究岩石的起源、成分、结构和演变
神经心理学心理学的分支，研究神经系统特别是脑神经系统与诸如语言、记忆、知觉等脑功能或心理功能之间相互关系的科学
懦夫的污名对戎马生涯是不利的。
这种面包加有各种维生素。
由父亲把新娘交与新郎。
桥被毁坏了，所以他们无法过河。
双星中较亮的一颗组成两颗双星中的较亮的一颗
一辆卡车拉着一辆坏了的汽车。
营造商给这活儿估价为6，500美元。
该大楼预定或计划于5月份完工。
建筑物是去年建成的。
大多数铁路工人投票赞成恢复工作。
子弹只不过擦破了他肩部的皮肤。
官僚主义已变得僵化了。
面包烤焦了，整个房子都充满了焦味。
公共汽车司机应对旅客的安全负责。
这车每半小时一班。
公共汽车站的对面是市政大厅。
公共汽车很挤，以致我无法下来。
这个月，生意的总额为１０，０００元，上个月则８，０００元。
捕鲸及提炼鲸油业猎获、杀死及加工鲸鱼的行当
音乐调频按钮设在您座位的扶手上。
饼尝起来很香。
相机通过海关了。
这次战役从七月进行到十月。
该候选人在党内下层党员中有很多支持者
这位候选人过去名声令人质疑
大炮轰呜。
反应力对刺激的反应能力
里贾纳加拿大萨斯喀彻温省的首府和最大城市，位于这个省的南部，萨斯卡通的东南部。在1905年萨斯喀彻温省建立以前这个城市一直是西北领地的首府。人口162，613
威灵顿新西兰的首都，位于新西兰北岛最南端的库克海峡的小港内。建于1840年，在1865年它代替奥克兰成为首都。人口133，200
上尉喀嚓一声立正，向上级军官行军礼。
船长吩咐在船头和船尾各挂一面旗子。
军官专断的行为方式
汽车很快地驶出广场。
汽车在将到转弯处时放慢了速度。
车子进了大门，在车道的尽头停了下来。
我们给车换过油后，它又可以发动了
这汽车看上去不错。你能让我试一试车再决定买不买吗？
汽车在我们的门口停下来。
汽车轰轰隆隆急驶而过。
那辆汽车在交通灯前停了一会儿，然後驶去了。
那部车子转向左边。
汽车很快地开得不见了。
那部车的坚固外观只是虚有其表。
一基数，用符号1表示，代表一系列中这样的单元中的第一个
木匠用老杉木为我们匆匆做了几件厨房用具。
搬运，搬运业如由搬运工搬运重物及货物
卡通以一个自以为是的人斗败后目瞪口呆作为结束。
这一案子可能对你不利。
这个剧的演员名单中有一位名花旦。
那城堡高耸于城市之上。
猫飞快地冲出我房间，一定是什么东西把它吓坏了。
猫在四处寻找耗子。
[谚]掩耳盗铃；猫偷吃奶油的时候，总是闭着眼睛。
猫在给自己洗澡。
起火的原因已查出是因保险丝盒中有短路。
庆祝活动从下周一开始。
那家广播公司中央台的业务在某种程度上是依靠地方台供应材料的。
链条已和水中的植物缠绕在了一起。
我和主席以前曾经对这问题进行过辩论。
董事长已邀请了所有经理参加会议。
主席迫使委员会草率通过这项计划。
主席告诉他违反了会议规则。
粉笔在黑板上发出吱吱的声音。
第五轮，冠军将他的对手击昏。
这些变革有的方面有好处，有的方面没好处。
芳香葡萄酒或酒有特点的气味；酒香
这费用是每个字1。20美元，10个字起算。
厨师询问是否出了什么错。
如果没有主管财务的董事签字支票就无效。
列车长原来是一位青年妇女。
女代言人运动或事业的女性主要发言人
这个小孩还不会走路。
那小孩在人群中躲躲闪闪
那孩子趴着睡觉，她母亲把他翻过身，然后塞好被单。
这孩子正处于易受影响的年龄。
这小孩走生了什么病了。
那孩子在晚餐时吃得太多，现在感到很不舒服。
那孩子像他父亲。
那孩子生气地呆在桌子下面，直到他父亲回到家才出来。
这孩子被圣诞树上闪耀的装饰物吸引住了。
这孩子在牙科医生的椅子上吓坏了。
那孩子将满六岁了。
这个孩子小小年纪，技巧令人称奇。
孩子们被允许把面包放在汤里浸泡一会儿。
在娱乐时间学生都在室外活动。
孩子们要爸爸一起玩游戏，但他不动弹。
孩子们共同出钱为他们的教师买一件礼物。
孩子们一会儿就把他们盘子里的东西吃光了。
每当空袭就不得不把孩子们藏到楼梯底下。
孩子们缠住那位战斗英雄，希望听他讲一个战斗故事。
孩子们欢呼着朝那棒球明星围上去。
孩子们跑进大厅。
一等饭菜摆上桌，孩子们就狼吞虎咽地吃起来了。
孩子们出其不意地让父亲买了个足球。
女王经过时，孩子们挥舞着旗子。
孩子们给穿上纯棉的衣服。
孩子们在偷苹果时，农夫来了，当场捉住了他们。
孩子们高兴得大声喊叫起来。
中国政府欢迎你们的来访－－－对我们国家的访问。
这部编年史分成四部分。
教堂为庆祝节日而装点上鲜花。
希腊与亚洲城市中最宝贵的装饰品被劫掠一空。
城市委员会遇到各种难题
该市以风景优美著称。
这座城市沉浸在节日的气氛中。
市政当局要拆毁这些建筑物以让出地方修筑新公路。
今年这个班的学生降到了10人以下。
教室里静悄悄，只有笔在纸上忙着写字的声音。
办事员在回家前记好当天的日记帐。
客户们在另一房间等候。
气候影响了他的健康。
登山者派了两个人爬上去察看岩石坠落的情况。
这个钟在正点、半点和一刻钟都打点。
麦基诺厚呢制成麦基诺厚大衣的布料，通常是毛的，表面覆有很厚的绒毛
云已消散，露出了亮晶晶的星星。
俱乐部的活动很合莎莉的口味。
教练在校方会议上大谈运动的好处。
教练派2名球员上扬。
这件外衣和这条裙子，尽管不是作为套装买的，但配得挺好，不是吗？
可口可乐倒出来时泛起泡沫。
严寒已把汽车的门锁冻结起来。
从贝加尔湖吹来的冷风在呼啸。
大学图书馆是人们喜欢的地方。
殖民主义者给非洲各国人民带来了说不完的苦难。
夕阳西下，天空的颜色渐趋深暗。
综合症状形成综合病症的全部因素、病症、或疾病或失调外在表象的综合特征
滑稽的场面演得太夸张。
要塞司令西班牙或葡萄牙等国的一个要塞指挥官或总督
开始，出击比赛的开始，或有计划的军事进攻的开始
委员会推翻了她提出的那些计划。
委员会将于下星期提出报告。
委员会委员们试图说服主席让他们多考虑一段时间再作决定，但是主席固执己见，不听他们的。
公社社员们为前来帮助收割的学生们安排住宿。
公司负担双方当事人的法律费用。
这家公司雇有五百名职工。
公司记载了另一个销售额增长年。
公司已将案件委托给最好的律师进行辩护。
那公司目前有三部影片正拍摄中。
公司由破产事务官司接管。
该公司是该项工程的成功投标人或中标人。
公司组织住在瑞士休假小屋的假期。
这个公司重新发行了带有新价格表的商品目录。
该公司每年的营业额达。
该公司的档案可追溯至其创建的1892年。
参赛者是错落不齐的大杂烩。
大丈夫气概具有常被认为是适合男人的多种品质的混合体，如勇气、决心和活力
电脑行业中已有几百家新公司涌现。
这儿的同志们都不特别在乎。
结语，最后一幕一场戏或一幕戏的最后一行台词、演说或情景
解除武装处于解除武器的状态
扭曲被弯曲或扭转后所处的状态
屈光正常当平行光线恰好聚焦于视网膜并形成清晰视觉时正常眼睛的状态
勇敢，勇气勇敢的条件或品质；勇气
条件反射一经形成，虽然可以一次又一次地压制下去，但是它总会重新再现，真是摆也摆不脱扔也扔不掉。
孩子们在辅导班上获得的自信持续到他们正常的学校学习中去
结果是他失去了自己的钱。
美国宪法於一九二○年修订，赋予妇女投票权。
两帮少年无赖之间的持续暴动力行为，使得那个宅区的大部分成了禁区。
这个矛盾消除了。
厨师端上一大盘肉．好像在喂猪。
厨师们在大队人马之前到了野地营地。
那些企图压低工资以获超额利润的公司巨头们
重新研制此产品的成本高得使人不敢问津。
装束封建主的随从所穿的服装或所戴标志
委员会准备引进一些有关每逢星期日交易的新规定。
这些国家正准备作为一个小组开始讨论它们之间的第一个贸易协定。
这个国家原料大部分靠进口。
在新一届政府任职期间，这个国家在社会和政治方面都取得了进步
这个国家因为部落之间激烈仇恨而弄得四分五裂。
两口子争得够呛，弄得咱们一晚上没眨眼皮。
雨後骑起马来觉得跑道很松软。
法院开庭到深夜，处理了所有应审的案件。
法院命令执行官扣押他的财产，因为他没有交纳罚款。
法院支持他们的反对意见，宣布禁止。
那些牛每天都出乳。
铰链生锈的门发出吱嘎吱嘎的声使我感到很不舒服。
那艘快艇倾覆了，人们在营救人员到达以前只得踩水。
那个罪魁集团掌握了州长的确凿罪证并且正在敲诈他。
罪犯把撕成碎片的文件丢进厕所，企图用水冲掉。
罪犯们拦截火车，抢走了所有的钱财。
这些评论家们都轻视这部小说。
庄稼收益法律上属于土地占有人的土地上的庄稼或出产物
人群中发出嘘声长达五分钟。
人群往后退，让救护车通过。
观众肯定十分欣赏这个演出，他们笑得前仰后合。
当主队踢进一球时，观众群情激昂。
旧俄国的残酷统治者被人民的坚决行动拉下马来。
修心养性是极其重要的。
令人费解的是，他们对他的行为表示接受，似乎他们知道应该使所有正派的英国人不时听一听良心的谴责。
帷幕拉开，显出暗沉沉的舞台。
这风俗存在于这整个地区。
她的服装式样使得她的身材显得分外匀称。
每天必做的苦差
那艘损坏的轮船依靠本身的动力驶到港口。
这种危险当然是个可怕的障碍；你可以干下去，也可以退回来，你要选择哪一种样？
数字记录仪装置已安装在船只的机舱里。
明天今天以后的一天
毕业典礼日这一仪式举行的一天
天气逐渐变热起来。
死人没有知觉。
车商给我们的旧车打了折扣
犯谋杀罪处以死刑，其原则是一命抵一命。
死者没有留下遗嘱。
反应减弱因不断接受条件刺激而伴随产生的条件反射减弱
那只死鹿的半边身子都被子弹击中。
被告坚决声辩他从来没有在犯罪现场附近。
锋利程度切割刀锋的锋利程度
代表团将于星期一上午到达。
民主党希望在下次大选中重新执政。
牙医用奴佛卡因麻醉神经。
这种描述多少有点准确性。
设计师对时装的最新款式了如指掌。
驱逐舰上的武器装备包括几门小口径大炮，两个鱼雷发射管与数门高射炮。
那名侦探很快就于真相大白。
这事我做不成才怪呢。
魔鬼也能够为自己的方便而引用莎士比亚。
钻戒在她的手指上闪闪发光。
主仆之间的区别是：两者抽的都属同一种雪茄烟，但付出烟钱的则只有一个人。
那只不过是言辞上的差异。
（颜色的）浅淡可以从物体对入射光的光亮反射或透射程度的多少来决定的光亮度，从变化上对于表面来说可从黑色到白色，对于透明色来说是从黑色到无色
传染原传染性疾病的直接病因，例如某种细菌或病毒
这位董事正在度假。
董事们很可能建议我们接受那个索价，但如果我们提出关于公司的账目的详细问题就可以把事情搞浑。
该发现应归功于牛顿。
这场讨论从宗教问题一下子转到了政治问题上。
疾病使这个男孩不能参加正常孩子的大部分活动。
哈罗德百货公司的陈列品是伦敦一景。
轨距铁路两根钢轨之间的距离
风格，特征作者或书中人物的独特的风格或表达方式
城市生活中的各种消遣
医生给他服了一些药，他开始恢复了知觉。
那位医生每隔一天来医院一次。
医生给他一份健康良好的报告。
医生是一位忙碌的人。
医生规定他每天走路一英里。
医生说这位老人的病是没有希望的了。
医师没把事实告诉他。
那医生因不称职而被除名。
医生们已尽了最大的力量了。
医生们认为把她严重的病情说得轻微一些是仁慈的表现。
特许状包含这种特许的文件
狗用鼻子顶着一个球使其保持平衡。
狗毫不费力地嗅出了谋杀者的气味。
我给狗儿们弄吃的时候它们围著我转。
这只狗警醒地守护着这所房屋。
一听到噪声，狗就竖起了耳朵
那只狗善於发现猎物。
狗赶猫上树。
邮递员一打开花园的门，那狗便向他扑了过去。
这条狗把舌头伸在外面。
美元在贬值。
他来的时候门已经关上了。
那扇门嘎地一声开了。
门给堵上了。
门打不开。
草案已通过审议。
渣滓沉淀下来，液体变清了。
那件衣服她很中意。
那个教官带领士兵们作了10英里的行军，结果他们回到军营时全都累得快要趴下了。
司机急忙踩刹车，车子嗄地一声停住了。
司机对那次车祸应负部分责任。
正在用清水冲洗车子以前司机用布擦了一遍。
掉在地上的盘子摔成了碎片；驾车的人大发雷霆
那个醉汉摇摇晃晃地走过去。
生产队的鸭子已养肥到可以上市了。
飞尘使他打喷嚏。
农夫临死的时候说：“我怜惜恶人，应该受这个恶报！”
老鹰向着猎物俯冲下来。
今天大地在太阳光里向我营营哼鸣，象一个织着布的妇人，用一种已经被忘却的语言，哼着一些古代的歌曲。
世界地球及其上面的所有居住者和被创造的事物
地震摧毁了那个市镇。
在竞选运动中经济是一个重要问题
洋蓟花头这种植物的可食用的，未成熟的花头
编者证论说那篇文章写得很好。
风力这阵强风或气流引起的效果
那些蛋以三十便士售出。
这次选举是一幕闹剧，因为它是预先安排好的
儿很胖；可是儿子呢，简直像大象
白热光物体遇热发出可见光
雇主们提出了一个迅速升级的机会。
压轴巡游演出中的最后艺人
敌军在我军的攻击下垮了。
敌人战斗机在黎明时偷袭港囗。
敌人的狂轰滥炸在这个国家造成了空前的死亡和破坏。
敌人骑马过稻田，把庄稼全糟蹋了。
敌军部队对自己所处的困境不寒而栗。
敌人不会在白天进攻，因此我已告诉防御者们解除警戒。
发动机在最后一圈时失灵了
引擎转动了几下，但我们没法把它发动起来。
引擎很快会变热。
调查报告表明，这架轻型飞机是由于发动机缺少冷却剂而失灵坠毁的。
剧场主厅剧院中的主要场地
那只信封被我桌子上的一些文件盖住了。
落後地区乡巴佬的时代已成过去。
他宣扬的宗教教义要旨是爱天下人。
自私自利认为道德以自我利益为基础的道德观念
这件事可能使她醒悟。
这些弊病是由于缺乏一个稳定的政府而引起的。
考试的阴影笼罩住学生的心灵，这就是他们晚上睡不好的原因。
今天的兑换率是1英镑换250日元。
我们那个假日的最大乐趣是远足。
此项发展是完全由私营部门出资的。
这段经历给我心灵上留下了严重的创伤。
我们探讨了几种解决该问题的方法
导弹有效载荷导弹弹头所带的炸药当量
这所房子的外部
朱诺取下阿尔戈斯的眼睛，撒在她的孔雀的尾巴上作为装饰，直到今天这些眼睛还呆在老地方。
这些事实终于装入并且存进了他那愚蠢的头脑。
她当时在场，这一事实就意味著她有一定程度的兴趣。
这时战争因素有明显增长。
这座工厂坐落在该城的边上。
这家工厂是在一九五八年左右由一些家庭妇女办起来的。
该公司种种努力的失败终于使大家认识到充分准备经营条件的必要性。
内阁的垮台将成为（报纸等的）好材料。
这家人只能勉强度日，但从没有要过救济。
在诺福克郡的祖传宅第
那位著名的演员现在过着隐居生活。
音乐会上乐迷们真是如痴如狂
农场里的劳动力在不断减少。
这农民有许许多多小鸡，弄得他常常自己也数不清。
那个农夫掰下一块面包就着乳酪吃起来了。
雇工们把这地主痛打了一顿。
那胖老头穿著紧身裤显得很可笑。
父亲正弯着腰让儿子做跳蛙游戏。
对于这个小小的农业村庄来说，这一笔联邦政府的资金确实是一大鼓舞。
那个家伙冷冰冰地看着我说：“哦，是吗？”
栅栏很高，他们无法策马跨过去。
一下子就退烧了
军事演习的区域已经划定。
E字母现代英语字母表中第五个字母
战士们彻底打败了他们的敌人。
这些数字总计为三百八十八。
这部电影吸引了大批观众。
正放映的那部电影沈闷无生气。
根据一本名著改编的电影
最后决定取决于他。
这段时期的晴朗天气将大大促进庄稼的良好生长
这场火烧掉了价值5万多美元的文物。
炉火已经熄灭，房间里渐渐冷了。
火势蔓延很快。
消防人员用消防水龙对着燃烧的房子喷射。
消防队员用水龙喷射燃烧著的建筑物。
这家公司必须克服对采用新技术的阻力。
这家商行总企图压倒它的对手。
该公司将其销售数字标在这张方格纸上
公司工资单上一部分是原工资，一部分是实发工资。
戴尔，弗吉尼亚1587－1587？第一个出生在美国的英国女该，她和弗吉尼亚的罗厄诺克岛的失去殖民地的其他成员一起失踪了
我们的前半生为父母所糟蹋，而后半生又复为儿女所糟蹋。
领头的那个人短小精干，脸庞黧黑。
第一双有些紧，所以他要大一号的。
春季一年中最早的季节；春天
首先要做的事是防止敌人从防守不严的部位及要害地方逃走。
第一年是艰难的，但在那年后生意渐渐改善了。
那位渔人可帮你渡过河去。
五点钟那趟车总是挤满了通勤者。
燃着的火，以它熊熊的光焰警告我不要走近它。
鱼肉作食物用的此类动物的肉
游行队伍中的彩车用旗帜装饰起来。
地板在重压下坍了下去。
花园里沿边的或走道两边的花坛要用一把泥铲小心地除草，但是他却用一把铁锹重手重脚地做，象瓷器店里的一头公牛，一动就会闯祸。
这些花散发出香味。
这硬纸卡被挤在抽屉里的两个鼓鼓的档案夹里了。
这家饭馆的东西难吃极了。
这食物缺少味道，需要加点作料。
这场足球比赛非常艰苦，最后双方运动员都累得筋疲力尽。
草垫的缓冲作用减弱了他下跌的力量。
工头让工人们停下工作吃中饭。
森林几乎不可逾越。
（指甲或牙齿的）床手指甲、脚指甲和牙齿的形成细胞或组织
喷嘴消防队员用的水管的末端排出口部分
狐狸因善于躲避而逃过了猎人的追逐。
货物船舶、飞机或其它交通工具运载的货物
和我一起旅游的那位朋友会讲法语。
头等席剧院中靠近舞台的前排座位
黄瓜该植物的果实，可以生吃或腌制来食用
他完全的不偏不倚的态度第一次让我大为感动。
皮领子湿了时毛就结在一起。
共和国的未来性质尚在未定之天。
新闻记者坐的席位已经成了王国的第四等级。
国际跳棋棋类游戏
一伙歹徒在地下人行道突然袭击一老妇人。
那伙歹徒闯入镇上的洗衣店，撵走店老板，抢去了全部衣服。
这个花园春天看上去最美。
这位园丁用了一个木柱将这株娇嫩的植物撑直。
汽油短缺是由司机罢工引起的。
将军以更多的大炮和坦克来增强自己部队的力量。
处理这类案件的常规做法是请求法院发出指令。
这些发电机是同一类型的以便于保证总有一台在运行
那鬼魂已经祛除，不会再回来缠著你了。
这女孩看来想家想得受不了啦。
这位姑娘和她哥哥的一位朋友第一次见面后就爱上了他。
女孩有三个苹果。
那姑娘真漂亮，我禁不住目不转睛地看着她。
女孩把午饭装在纸袋里出去参观动物园了。
这女孩长得像她妈。
那个女孩为表演节目穿上一件特制衣裙。
那女孩回递了一个表示警告的眼色。
那些女孩子无法止住吃吃笑。
女孩子们一面做针线一面喋喋不休。
门窗上一整块的玻璃
球门足球、曲棍球和长曲棍球的球门
阿特米斯女神
那个高尔夫球手花了四杆去打那落入沙坑的球。
喜讯传来，他心情很好。
一切货物均须用内衬马口铁或锡纸的木箱包装，且外壳必须清楚地标明其内所装物品。
我们订购的这批货物都是季节性商品，还是一次发运为好。
两个妇人的口舌能拆散两个家庭。
政府透露，又有一名外交官因间谍罪被捕。
由于志愿从军的人数从来就不足，政府只好以征兵的方式来补足名额，这已成为惯例。
政府新采用减少每周工作时间的制度。
人们敦促政府采取措施以防止爱滋病的传播。
政府为他颁赠勋章，以表彰他的卓著功绩。
政府不能使这个作家停止写作，因为他有世界其它地区人们的支持。
警察局负责约束和管理一个社区事务的政府部门，现在被建立主要是用来维持秩序、执行法律和防止和侦破犯罪行为的部门
今年的粮食作物产量下降了。
绿草求她地上的伴侣。
住在通衢大道上的最大缺点就是噪声不断。
南极洲的大部分地方不属于任何国家。
绿色车子在领路。
这家食品店又提高了咖啡的价格。
地面渐渐隆起。
校园，场地中学、学院、大学或医院的地面
这个团体是由医生组成的。
那个卫兵回来了。
卫兵原地立正站好。
听众的吼叫声淹没了来宾的发言，主席花了相当时间才恢复会场秩序。
导游把我们的注意力引向华丽的雕刻镶木上。
黄芪胶这种植物的胶
这位体操选手敢于做惊险的高难度动作
孩子们清脆的声音在大厅里回荡。
礼堂里人很多，我们甚至无法挤到前面一点，听到发言人讲话。
这笔迹对我来说十分陌生。
面包皮面包的表面区域的硬皮
最难搞的是，当你送一大堆亲戚上火车回家之时如何隐瞒自己的感情。
这帽子你戴着很合适。
＂幼儿园园长的声音十分威严，所以大家都听她的话。＂
健康的人可以对生病的人提出忠告。
这酷热已使我精疲力竭了。
那只沈重的箱子几乎把绳子拉断
粗重的工作使我筋疲力竭。
母鸡所窝了。
医学界杰出人物
巴黎设计的新潮款式经常很快地就被便宜的成衣商仿制。
教士长某些大教堂或牧师会中的最高神职人员
这座小山很低。
历史学家寻找有关过去的原始资料来源。
假日野营地的工作人员全都穿着黄色制服。
东道主队在6局中的击球打得十分出色。
猫头鹰的叫声不时打破寂静，使琳达心惊肉跳。
缰绳轻轻一动，这匹马就有反应。
这匹马的前额上有一块白斑。
那匹马狠狠地踢了我一下。
那马听到巨大的响声时惊得往后倒退。
那匹马急速挥动尾巴。
医疗费已用掉了他一大笔存款。
主人为了打破僵局，给客人讲了个笑话。
晒热的道路浮起热气晃动的景象。
那家旅馆一间住房每夜向我收费十五镑。
这饭店的啤酒已全部售完了。
这家旅馆以服务好而索要高价是有名的。
在导游手册中，该饭店被列为三级皇冠。
猎狗不要多久就会追到那头牡鹿。
屋子在救火人员赶到前就烧光了。
这所房子已被分隔在几套不同的公寓房间。
今晚剧场里都坐满了。
这所房子售价大约是100，000英镑。
房子需要修理，但约翰在财力上办不到。
当他买此住宅时，它处于很糟的维修状况。
这座房子是用石头建造的。
这房子照现在情况要卖5万元。
自打夏季以来，房产买卖一直在滑坡。
人类的大脑含有几十亿个神经细胞，这些细胞由纤细的神经将彼此连接起来。
捕捉这只美洲狮的行动是从一个小村子开始的，在那里有位采草莓的妇女曾看到一只“大山猫”离她只有五码远。
猎手们骑着马从麦田里走过去。
那间小屋因无人看管而渐渐破损。
这冰踩上去会破。
那种念头从未在我的脑海浮现过。
认为男人干的活女人干不，这种观念早就成为过时货了。
那个游手好闲的小流氓在等着继承遗产，但他父亲死不了，精神还好得很呢。
移民官员在我的护照上盖了戳。
他的见解之所以重要，是因为他的见解代表着普通美国大众没有说出来的意见。
强奸案的发案率在去年有所增加工厂。
生产的增长就是这方面的例证。
在求职竞争中，没有经验但年轻有为的人都给挤掉了。
输出信号计算机从特定的输入中产生的信息
最初的会谈是后来达成协议的基础。
这种墨水擦也擦不掉。
钢刀虽快，不斩无罪之人。
诗的灵感创作诗歌时感受到的灵感
所用的仪器都是国产的。
该保险单对大多数损坏投保但不保机器的自然损耗。
贴现率在购买、出售或贷款的商业票据前削减利息；贴现率
面谈进行得比我原来想象的要好。有时我意识到她答语中有敌意，但总的看来，她举止极为得体。
侵略者所到之处无不洗劫一空。
这位发明家破产了因为没人要买他的机器。
把铁条加热直到它发红。
税制改革这一问题成为备受人们争论的话题
黑话，行话某一特殊团体的行话；黑话
女孩的那些首饰将被托管到她二十岁为止。
那工作谁都可以争取。你怎么不现在就申请呢？
肢关节长有这样突起部分的关节
那个新闻工作者不想透露消息提供人的身分。
评判员都同意把奖品给约翰。
法官判决这对青年夫妻离婚。
法官引证了各种案例来支持他的判决理由。
法官向陪审团概述案情。
自动电唱机没完没了地放送流行乐曲。
陪审团判决被告犯有偷窃和纵火罪。
那个年轻的罪犯已从拘留所释放，条件是：他应该马上打一份工作，六个月内不得惹事生非。
主要问题已非常明显，为何不作出结论呢？
这一绑架事件引起了国际纠纷。
国王不会犯罪。
国王说如果他如此受旧法律的眼制，他就不能制定新法律。
家里来了客人之后，厨房总是那么乱，请你帮助我们清扫一下好吗？
经验，教训这样获得的知识和智慧
女士们喜欢在自由市场呆上很长时间，同货主们讨价还价。
该湖四周柳树环绕。
那个土地开发投资人干了很多非法的交易。
领土具有最高所有权或绝对所有权的土地
那个地主心想他总有办法去制服那些雇农。但是他大错特错了。
那只大鸟拍打着翅膀。
习惯上说，地球上最大的一块陆地是沿着乌拉尔山脉分为两大“洲”的。
最后一球把比分拉平了。
最后的发言者给了我等待已久的讲话机会。
火车的误点把我们所有的计画都搞乱了。
最近的失业数字给政府的政策带来不良反响。
法律禁止向18岁以下的人出售含有酒精的饮料。
这条法律仍然有效。
律师的论点所依据的前提是，人们在没有被证明有罪之前都是无罪的。
这位律师拒绝被拉入这种不明不白的事情中去。
这个懒惰的学生从没有按时做他的家庭作业。
领导人拿人民的自由来做交易。
演主角的男演员得了喉炎，不过他的替角代替了他，而且表演得极为出色。
最小的响声也会吓着这个胆小的孩子的。
树叶在风中飞舞。
那演讲者引起了我的兴趣。
亚瑟王的传说代表骑士精神的顶峰。
指长，指宽一手指的长度或宽度
这封信表达了他的所有想法。
那封信被文件所盖没。
超现实主义艺术的词汇
盖子“啪”的一声打开了
个人的生活史，首先就是适应他的社团中祖祖辈辈传下来的行为模式和准则的历史。
因光线来自一边，画中人的脸有一半成为阴暗部分。
海港的灯引导船只进入港口。
一排旗帜悬挂在两棵树之间。
狮子狼吞虎咽地把鹿吃了下去。
猎獚清澄的褐色眼睛
以小说表出现的文学类型
小男孩发烧烧得脸通红。
小男孩正打着手灯在院子里四下寻找他的玩具车。
小男孩子被打到桌子底下去了。
这小女孩擦去她脸上的泪珠。
这个小女孩很漂亮。
小女孩把饰带打成个蝴蝶结。
那老夫人喜爱小姑娘的无私，就送给她红宝石戒指作为生日礼物。
对我们来说在世的人比去世的人更重要。
龙虾是水生贝壳动物。
地方报以纸非常不利地报道了这次罢工。
更衣室运动队有橱柜的房间
冗长的会议使我厌倦。
她的面部表情就足以引人大笑！
这辆卡车上装的是木材。
走失的孩子由一个人民警察领回来了。
说到底，最可爱的布娃娃也只不过是锯末做成的。
这阴霾的云层预示即将下雨。
单位面积上的发光强度。
这架机器可以把你所需要知道的全部材料再提供出来。
这台机器将薄圆铜片切进箱子里。
但这部机器的试车失败了解。
这个杂志一月出一期。
魔术师从一顶帽子里变出一只兔子。
邮递员的工作，不论天气如何，概括地说来就是“送信”。
电影主片在八点一刻开始。
要记住的主要事实是。。。
男人社区或家庭的男性成员
自从妻子去世後，这个男人就变成了个孤独的人。
这人得知他妻子病重时，连眼睛都没有眨一下。
这个人欺骗了你，因为这台机器毫无用处。
那个男人正在吃早饭。
城墙上的那个人急切地向大海张望。
那个男人把一支左轮枪偷偷带进监狱。
这人从激进派变成了保守派。
这个人被视为社会上的危险人物。
跟女人们相处的最得其法的男人，也就是最懂得没有她们之时如何过活的人。
那个长长胡须的人吸引了我们的注意力
那个人的声音相当低，而且把他要讲的最重要的部分讲得吞吞吐吐。
资方想使250名工人放弃眼下的增产刺激金，这样每名工人的工资每天要减少5元。
经理对工人之中有打小报告的人感到生气。
经理不允许有任何怀疑的可能。
她生病不在期间，经理代理人临时代替了她。
她接待他时始终准确地把握好分寸，看似冷淡，却不失礼。
制造商们抱怨说，他们在与该市新签订的合同受到了不公平的待遇。
时光的流逝会给我们每个人都打下印记。
市场还未从上涨的石油价格中得到恢复。
董事会中最新增加的成员是销售经理。
许许多面孔越来越逼近，把他团团围住。
这场比赛看来胜负未定。
背诵的诗文背诵表演的材料
这件事乍看起来不怎么重要。
粪便肠排泄出的物体
市长坚决反对教育委员会的建议。
市长选举每年都会举行
字的意义要由它在句子中的实际用法来确定。
肉钱已经付了。
一种机械装置，用于移动诸如读写磁头之类的部件。
骑士制度中世纪的骑士制度，道德准则及其习俗
会议审议了前时期的工作，规定了下阶段的任务。
会议开完了。
会议原定于3月1日召开，但延期到3月20日去了。
如果主席不发火，会议就会开得顺利。
亲属某家庭或童年家庭的成员；某人的亲属
士兵们退到事先准备好的阵地。
人们从领袖的话中得到了鼓励，继续为赢得这场战役而战。
此菜单会展开显示四个预置位置，Preset1将自动变后。
这信是用铅笔写的。
伪装，掩饰通过使人或设施看起来像自然环境的一部分来隐藏他们不被敌人觉察的方法或结果
年中，学年中期一年或一学年的中期
一英里赛跑，跑得比尔上气不接下气。
牛奶正在变酸。
送牛奶的拐走了我的妻子。
矿工们罢了半个月的工。
结果一见分晓，部长立即举行了记者招待会。
那部长很不光彩地背离了他原先的立场。
部长的敌人密谋陷害他。
镜子打得粉碎。
雾气使窗户变得模糊了。
滑翔机模型看上去很好，但是我们真正能检验它的唯一办法是看它是否能飞。
气体的分子非常迅速地向四面八方运动着。
这钱本身对他们来说是没有什么价值的。
钱刚够（分配）。
这座纪念碑是纪念为国牺牲的士兵而建立的。
月球围着地球运转
布赖恩越想解释他为什么迟到，结果越使人对他不理解。
我们越想今天的幸福生活，我们就越热爱社会主义。
喜剧里最难的角色是傻子[丑角]，而且扮傻子的又不能是傻子。
这条新公路建成后，汽车旅馆的生意冷落了下来。
这位妈妈忍不住痛哭起来。
母亲把月中人影指给她的小孩子看。
母亲对病危的儿子病情好转仍怀着一线希望。
由于他们的反对，该议案被搁置起来了。
摩托车驾驶员在道路弯曲处打滑了，差一点出了危险。
这座山高而陡，形成一道岩石屏障。
蠢人嘴里说出来的尽是蠢话。
这个动作是突然的，可是盯着她的人并没有因此而放松警惕。
这部电影不过是好莱坞的又一闹剧
罪恶的子弹正是从这支枪里射出的。
杀人凶手被判无期徒刑。
博物馆的债务已经还清了。
管乐器音乐，风笛声吹奏的管乐器发出的乐声
海洋中数不胜数的鱼
尼禄的名字使人联想到残忍。
全国实行战时体制。
土著人用树干制作上好的木船。
老师转过身去，那个淘气的男孩就冲她做了个鬼脸。
最近不远的将来
当工会领袖们要求在通常的工资增加之外还应有带薪假日时，商谈遇到了阻碍。
静电荷物体所带有的或一固定区域空间内含有的净电荷
新生的婴儿又大又健康。
新型汽车以开展全国的销售活动投放市场。
这条新等级战舰是为了痛击敌人而建造的。
这位新董事长将对该公司进行改组。
说得婉转些，这部新电影不太成功。
那些新房子很漂亮，但仍然存在贫民窟则是问题的另一方面。
新的法律在某种程度上说是有害的
新经理由于失策使公司损失了大部分利润。
这套新的监护仪是自动控制的。
要是那位喜剧家改进一下表演，这出新戏将更为精彩。
这个新问题使人们把其它问题都丢开了。
新的日程表是从６月1日开始实行的。
尽管有千百年传统的影响，新精神还是深得人心。
新税则影响到大多数人。
这个新理论是一位年轻科学家提出来的。
那年轻的新歌手成了那次演出的焦点，人们几乎对别人没有丝毫的兴趣了。
国王病重的消息传开了。
这消息使他们大为吃惊。
这消息使她深受感动，她立即要求到前线去。
他们被捕的消息震动了全国。
很快很多人就知道了这个消息。
他的女儿和罪犯结婚的消息使他精神失常了。
那消息使我们非常愉快。
报纸放在他身边没有打开。在一个美好的夜晚看看周围的风景，也就够快乐的了。
该报扭曲了他的话。
下一个参加比赛的人使我吃惊，她在半分钟之中跳了139下（指跳绳）。
第二天早上我发现秧苗挺立着，一点也没损坏。
下一次，本送牛奶来，我告诉他我有办法使他对那79元感觉好过一些。
萨莉的可爱之处是她总能看出有些事情好笑。如果同一个缺乏幽默感的人在一起工作，我就受不了啦。
阿尔塔希腊字母表中的第九个字母
噪音干扰我的工作。
那声音使他们心里产生恐惧。
这面条煮得太烂了。
那个臭名昭著的偷窃犯将于下周出庭受审。
这本小说备受赞扬。
电话号码已经营改为56262314。
一英里的英尺总数
在一单位长度内包含的有用信息单位数。通常用每英寸多少单位表示。
作为疾病安慰者的护士
护士给老人翻个身擦洗後背。
外胚乳包在种子胚芽外，产生于细胞核的营养性组织
教会有关节日宴会与禁食的仪式遵守得相当好，因为富人遵守节日宴会而穷人则遵守禁食。
奇怪的景象激起我们的好奇
该报盘有效期为三天。
办事处要有关增值税的文件。
法官官衔，法官职位
政府行使统治或管理职能的机关、职能部门或当局
那位军官让士兵们原地踏步以示惩罚。
通货由政府发行的官方货币、铸币和可转让纸币
椒薄荷油由此种植物制成的油，用做调味品
那位老演员二十年后卷土重来，马到成功。
那辆旧车给扔掉了。
那个老守财奴找到一个新的替罪羊，这样我就脱身了。
那位老绅士对穷人非常大方。
此老妇固执己见，拒绝以任何价格将其房屋出售给开发者们。
那位老妇人向警察报了案。
这些旧信使人想起许多愉快的往事。
这位老人因中风死去。
这位老人得找个能识字的人来读儿子来的信。
这老人过着简朴的生活。
那老头没好气地提出警告。
老人把烟斗装满烟丝，然后接着讲述他的奇遇。
简打碎了那老人的玻璃窗，使他大发脾气。
老人的病情已到了关键阶段。
老年人或坐着谈话或玩纸牌或干脆观看“活动区”的热闹场面。
那个古老的故事被改编为电视节目。
那口老井渐渐干枯了，所以他不得不挖一口新井。
那位老妇气喘吁吁地打了个招呼，就开始哭了。
镇上上了年纪的女人用怀疑的目光看着年轻人所做的一切。
你右边的那个。
应该接收回来的唯一错误来自于Digital机上的DTS职员机。
处理好忠告的唯一方法是，把它传递给别人；反正对自己是没啥用处的嘛。
治疗背痛的唯一办法是休息。
一所新大学的启用典礼。
他手术後双腿恢复了功能。
诊断结果由这种评价取得的结论
反对派成员要求进行调查，这使政府的处境很难，尤其是在即将举行的选举之前。
这橙色窗帘与红色的家具不协调。
第105号订单所订货物我们要急用，请你们加快装船速度。
第十五在一系列中排在第十五的序数
这个组织在一年左右的时间里逐步停止了活动。
第三个回合拳击手将吉姆打昏了。
其他参赛者知道，如果一开始让迈克尔依靠太多的话，他们就追不上了。
结果难以预料。
那名歹徒拔出匕首，悍然与警察对抗。
这幅画的构图不错，但有些细微处稍嫌喧宾夺主。
剧院老板认为，当今为任何一部喜剧投资都是必然会赚钱的事。
氧气与铁中的杂质发生剧烈的化学反应。
建于明代的那座塔现在还完好无损。
那张椅子扶手上的油漆已经被磨掉了。
油漆开始成薄片状剥落。
那幅原来被人看作是明代作品的画，后来证明是仿制品。
这个平锅这么亮且干净，想必是刚刚清洗过。
文件被风吹走了。
伞兵部队在村庄上空降落，在几分钟时间里就把它攻取下来。
公园飘着玫瑰花香。
（衣着的）脚部衣物的一部分，尤指裤子覆盖双腿的那一部分
伞衣降落伞打开以获得空气浮力的部分
下午一天中从中午到日落间的时段
下部，底部下面的部分或边缘
明手桥牌中定约人的搭档，即把所持牌亮出的人
该党在这一问题上意见完全一致。
特遣队发现了仅距，3英里远的敌军。
公众一致认为这个党已取得胜利。
机身，船体飞机、轮船或其它运输工具装载乘客和货物的部分
这条小道通向一座没有草木的小山。
道路让雪堵塞了。
这病人实际已经治好了。
病人因痛苦而翻滚。
巡逻警察做手势要他们停下。
山峰赫然耸现在我们面前。
惩罚条款印在不起眼的小号字体部分。
人们呼喊着要面包。
我们这一带的居民在向空军部队递交一份有环形签名的抗议书，就喷气式飞机飞越我们住宅上空时产生的噪音问题提出抗议。
一听到火警警报，人们就纷纷涌回到大楼里。
这个人民公社在另外二十亩土地上种上了牧草。
演出确使观众情绪高昂。
人类学会用铁制造工具的时代称为铁器时代。
我要找的人没在。
虫害在这些地区迅速蔓延，劳动力又很紧张。
电话打不通了。
“秘密外交政策”的说法长期以来引起了美国公众的愤怒。
这首钢琴协奏曲演奏得很好。
图形，制图数据的图形显示和操作，如用于计算机辅助设计和计算机辅助制造、排字、版画作品、和教育及娱乐程序
照片镶在一个橡木镜框里。
猪圈需要打扫了。
驾驶员把失灵的飞机降落在田地里。
飞行员在强风中加大了飞机的功率
这烟斗不大畅通。
声高嗓音或其他声音的音高
这地方的空无确实不会让人联想到任何暗藏的财宝。
这地方很快就挤满了人。
这地方听说发生了很大的变化。
这份计划对我们非常合适。
这个计划是许多天仔细考虑的成果。
该计画注定失败。
飞机爬升后向东飞去。
那架飞机可乘坐２５０人。
飞机降落前在机场上空盘旋。
飞机上满是度假的乘客。
飞机在机场上空排成队列。
那棵植物还没生根。
塑料是轻的，但铅是重的。
她申辩不在现场言之凿凿
这个剧本在百老汇首演时极为轰动。
这场戏向观众揭示出了人们内心深处的思想斗争；既想履行责任，但又顾虑重重。
由于遭到严厉批评，该剧停演了。
那个运动员当时紧张急了。
情节变得更曲折离奇。
世界上各种各样的社会
诗人向左走去，而我在后面跟着。
远月点绕月轨道上离月亮中心最远的一点
盈亏平衡点尤指在出售货物或服务的水平上，投资的收益与投资的数量恰好相等的一点
警方一直在追捕我。
警察正在搜索森森，寻找那个丢失的小孩。
警察开始粗暴地对待示威者。
警察批评了委员会对法律和秩序的立场。
警察估计示威游行的人数大约为2000人。
警察未发现任何可怀疑的文件。
警察把交通管得井井有条。
警方以酒后开车的罪名把杰克提交法庭审判。
警方把犯罪增加的原因归咎於失业率太高。
警察逮捕了好几个人。
警方派人监视那个可疑人的住宅。
警察说这是事故造成的死亡，但是人们认为事情远非这样简单。
警察检查那房间，看看是否装有窃听器。
警察仔细研究了这个人的交代，以了解他说的是否是实话。
那些流氓从火车上纷纷下来，警察早已在那儿等着他们了。
警察填好一张违章停车罚款单。
那名警察挨家挨户巡逻。
当窃贼开窗子的时候，警察冷不防地捉住了他。
警察们把罪犯塞进了一辆警车。
那场政治会谈的气氛非常激烈，但这位参议员的发言使气氛和缓下来。
那名政客在耍诡计花招。
池塘已经结冰，我们很快就可以滑冰了。
这些可怜的孩子依偎在一块取暖。
那可怜的女孩冷得发抖。
必须帮助这位可怜的老人摆脱他繁重的工作去休息一下。
流行歌手朝著他们的汽车跑去，後面跟著一群狂呼乱叫的歌迷。
这个村庄的人口正在慢慢减少。
她母亲的这张肖像是她最珍爱的物品。
水平高度水平线或水平面的位置或高度
命题的性质命题的肯定或否定的性质
贴在窗上的海报写着：所有的电冰箱、洗衣机和吸尘哭降价5％，许多其它家用电器也赔血本出售。
与一揽子欧洲货币相比英镑以下跌。
选择的自由选择的权利或选择的自由
伏都教义，巫术信仰伏都教的施行和教义
不主张武力即使是抵抗暴力也拒绝使用武力的实践或原则
统治权一国对于他国之支配权力
病毒血症血液中出现病毒的症状
总统号召公民们为了国家的统一而努力工作。
总统宣布说，他的国家不能容忍任何威胁要攻击其盟国的人。
凡要做出重大决定时，总统夫人总是不离左右，随时给他提出建议。
舞会中最漂亮的女子都被抢先邀作舞伴。
这价钱包括床铺和大陆式早餐。
咖啡的价格一直时涨时跌，但现在已稳定了。
蔬菜、房屋、土地的价格
那家饭馆的价钱贵得能把人坑死。
牧师吟唱弥撒曲。
王子爱上了一位美丽的年轻少女。
校长正忙于桌上的工作，你最好别打扰他。
校长向学生们讲话，叫他们注意守时，大部分的学生都能领会他的意思。
这位印刷工把这额外的一页加在这里。
在寻找失踪的证人期间，罪犯得被关押一周。
囚犯企图跟看守做换取自由的交易。
囚犯们贿赂看守，使看守默许他们越狱。
这个奖是一个具体的证明，说明她具有创作才能。
问题是世界人口正在快速增长。
海关检查在货物和行李进入某个国家时进行检查的程序
被举起被往上举起的过程
成为习惯养成习惯的过程或养成习惯的状态
从文件中读数据或向文件中写数据的过程。
恶化，变坏恶化或变坏的状况或过程
这种产品上市仅十天，而我们已不断收到再订购单。
教授因他可爱的单纯而上了圈套。
这些节目将对中国大陆播放。
这项计划刚开始的时候，人们热情洋溢；但到了夏天，人们的兴趣就消退了
发起人安排这位年轻的拳击选手同一位更老练的拳击手比赛。
收敛接近某一极限（如点、线、面或值等）的性质或方式
该建议被否决。
起诉方努力使诉讼案中的对手丧失名誉。
遗嘱的规定把她束缚住了。
世人是宽大得惊人的——除天才而外，他们宽恕一切。
引力的拉力取决于物体的大小，或者更确切地说，取决于质量。
一直在一旁观看的小学生们开始鼓起掌来。
这个故事传说中的作者
质量无问题，只是式样有点过时。
偶然性，偶然偶然发生的性质或状态
悦耳美妙动听的特征或者状态
庸俗，粗俗庸俗的品质或环境
特征性，特殊特殊而非普通的性质或状态
产量生产出的数量；产量
女王起驾，有全体仆人及众多的车辆随同。
这个问题正在考虑之中。
天堂里有多少灵魂这一问题纯属空谈。
他是否叁加的问题还没有确定。
安静点，汤姆！
我们一走近就把兔子吓跑了。
球拍用于各种运动的球拍，如乒乓球和网球的球拍
（曲轴的）半径曲柄、凸轮或类似机器部件形成的圆的半径
为我们村子提供铁路服务已无利可图。
已经下了一个下午的毛毛雨了。
雨哗啦哗啦地下个不停。
雨水使得这条河水位超出标准两米。
雨点落在我的脸上。
教皇的地位或身份
每小时收费5英镑。
放大率图像的尺寸和实物尺寸之间的比率
反动统治者发现要征服那些被压迫的当地人是很困难的。
他们表演确实不错。
他提出的缺席理由显然是瞎编的。
叛乱分子很快都被镇压下去了。
总统最近的一次讲话预示着形势将有所变化。
＂录音可以抹去，磁带可以再用。＂
减少元件和电路的几何尺寸，以达到增加电路的封装密度、减少功耗和减小信号传播延迟的目的。
那个演员拒绝出台把我们整个演出安排都搞乱了。
要搜索的区域已经划了出来。
成色，纯度和基本金属的相对混合程度；纯度
放血放血，静脉切开放血，作为测量治疗效果的一个方法
这笔贷款分摊二十五年偿还。
那份报告是有关哺乳动物的体温调节。
那个记者掌握著最新消息。
这些报告相互矛盾。
那个研究课题只取得部分成功。
决议以八十二票对十六票通过，十八票弃权。
其余的钱投资于金边证券。
这家饭店诈了他1000元。
成数通过增加一个百分比的数而得到的结果
结果超出了我们的期望。
净利所有的费用都付清后投资所得的回报
今年的稻米产量高于往年平均产量的百分之十五。
有钱的人常在冬季搬迁到佛罗里达州去。
独立自主自己独立选择行为、信仰和言论的权利和能力
罢免权行使这种程序的权力
暴徒们错误地解释了警察的指示。
初升的太阳在草坪上投下了阴影。我们在油漆天花板之前先用纸把家俱盖上
河水把城市分成了两部分。
下过雨之后，河水上涨了。
这条河从这里转向北方。
前面的路已遭水淹，我们只好原路折回。
这条公路因维修而禁止通行。
这条路笔直有好几英里长。
走向成功的大道上，充满了一路给丈夫们打气的女性。
路又湿又滑，因此里德先生减低了车速。
抢动者从那个女人手中把钱包抢走了。
盗贼们用石头压住箱子，把它沉到江里去了。
那坏蛋拿它以假乱真。
屋顶又需要修了，最近雨水一直往里渗。
这间屋子似乎没有人住在里面。
这房间是两间中较大的。
房间绕着我旋转。
屋子乱得一塌糊涂。
芜菁根这种植物的根，作为蔬菜食用
玫瑰散发出浓郁的香味。
踵，脚跟人踝关节后下部分的脚的后部呈圆形的部分
提成率应按照采用转让技术生产出来的产品纯销售额的一定比例来计算。
按照规定，任何时候均需有人值班。
英格兰和威尔士对高级律师管理的组织。
跑垒者于第一垒上被刺杀出局。
必须把这些车辙填平，以便车辆通过。
帆船在风暴中倾覆了。
那些水手们把锚投入海中。
销售部门做了一项准确的销售预测。
销售额已足以说明问题；今年我们是多么成功。
推销员竭力怂恿我，说可以节省一大笔取暖费用。
拉丁美洲讲西班牙语的国家，情况也如此。
砂吹进食物中，里边尽是砂子。
野蛮的国王屠杀了所有的俘虏。
贫穷的创伤留下了印记。
故事发生在远离城市的一个小村庄里。
靠近太平洋的地区，风景很美丽。
这计划尚在筹划中。
这所学校开办还不过六个月，所以要对它的成绩作出评价为时尚早。
这所中学的视听设备包括一套新的多媒体装置，更不用说电影、录音等设备了。
生物学生命或生物的科学，包括其结构、机能、生长、起源、进化及分布。包含植物学和动物学及所有的分支
水产养殖在控制条件下，科学、艺术及商业性培植海水或淡水食用鱼或介壳类，如牡蛎、蛤、鲑及鳟鱼
这位科学家放弃了生活上的许多享受。
科学家们力争在癌症研究方面有个突破。
侦察兵们在一个雷雨之夜出发去执行任务。
海底有丰富的矿物质。
这的海水很深。
今天起了风暴，海上波涛汹涌。
搜寻遇难人员的飞机发出救援人员已启程的信号，救生艇上的人员只有焦急地等待。
那些座位都没有椅背可以靠着。
第二双大小比较合适，但他不喜欢它的颜色。
这个秘密只有一个小圈子里的人知道。
这位大臣打算辞职，让位给一个比较年轻的人。
乐队席正好在剧场舞台前面或下方的部分，乐师在那里就坐
棉，亚麻等植物的圆荚、钻、蒴某些植物种子发育的蒴，尤指棉花和亚麻
自我，自己自我，尤指不同于世界和其他个体
他们逮捕的那位因进行间谍活动的高级文职人员，原来是20年前敌人情报机构安插的特洛伊木马。
分裂主义者在要求他们的州完全自治。
这儿的服务令人失望。
落日把天空染成金色。
死亡的阴影笼罩在他的脸上。
股票以每五十张为一宗出售。
这种流言蜚语所含的纯粹的恶意
警察局长命令样子可疑的陌生人马上走。
船触礁后倾翻了，连同所有的乘客和船员一齐沉入了海底。
船慢慢地在雾中消失了。
这只船抛锚停泊。
轮船在向东行驶。
船通过了海峡。
船遇上狂风和汹涌的海浪。
船沈没。
那船在暴风雨中受到严重损坏。
那条船已下水了。
船头在海浪中穿进穿出。
货物还在水运途中。
这件事把我吓得两腿发软。
那个店员不厌其烦地满足我们的需要。
这家商店已到破产的边缘，肯定得关闭。
这家商店经售体育用品。
炸碎的玻璃劈头盖脸地落到购物顾客的身上。
海滩，海滨一个水域的岸，尤指在多沙或多卵石时
喊声在我们耳边回响。
窗子在风中前后摆动噼啪响，我们把它反钉到墙上了。
那病人一点也没有好转。
那座房子正前方的人行道被绳子拦住不能通行了。
我看到身体受折磨的情形总是心惊肉跳。
房子的标示牌上写着“出售”。
静悄悄的黑夜具有母亲的美丽，而吵闹的白天具有孩子的美丽。
那位歌手勉强唱出低音。
这位歌手的表演太糟糕了，引得听众嘘声四起。
形势还是原来那样。
在我看来，形势好像很正常。
我们订单的大小在很大程度上取决于你方价格。
移植的皮肤引起了排拒反应。
天空中点缀着亮晶晶的星星。
天空是深蓝的。
安眠药片不久就使她睡着了。
这小男孩沿街跑着，哭得很伤心，因为他妈妈不见了。
这一小股探险队员怀着很大的希望出发了。
植物结构单位植物结构的最小单位
胜利的微笑浮现在他们的面庞上。
那个抽烟的人随手扔掉火柴棒，引起了一场火灾。
蛇的舌头一闪一闪地伸出来。
雪打在她的脸上，但是她咬紧牙关，继续前进。
社会工作者建议他们将其残疾儿送到福利院去。
半强度的光通常在黄昏、破晓或室内光照弱的时候出现的柔和灰暗的光线
这位战士抓住一条非常结实的绳子很快地向高处爬去。
士兵通过塔车攀登上了要塞的城墙。
士兵们正在战斗。
士兵在夜色的掩护下匍匐前进。
士兵们在穿越那一地带时，必须与恶劣气候抗争，因为恶劣气候可能使得那些原始的道路让人无法通行。
战士们陷入了困境之中，缺乏食物的弹药。
律师提请暂停审讯这个案件。
伊卡罗斯代达罗斯的儿子，他乘着他父亲做的人工翅膀逃离克里特时，由于离太阳太近以致粘翅膀用的蜡溶化了，而掉进了爱琴海
孔子的后裔散居在中国许多地方。
潺潺声由不断滴落的水滴发出的声音
水声上述汹涌或起伏的声音
这汤很热，以致烫伤了我的嘴。
这次太空飞行因电脑出了故障不得不予以取消。
雨落在帐篷上的滴沥声
＂发言者没有把自己的观点解释得十分清楚，因而引起了一些误解。＂
那演说者煽动听众，激起他们的愤怒。
那位演讲者讲了许多，但始终没有真正抓住题目。
演讲者雄辩的言辞说得他的对手退让了。
观众，听众聚集在演出前的观看者或倾听者，如被电台、电视节目所吸引
由于光的速度非常大，我们不能用普通的方法度量。
精神或灵魂
那辆跑车从右边超了过去
那个间谍被不光彩地驱逐出境。
在这个问题上全体职员意见一致。
邮票掉下来了，再贴上去吧。
画右侧站立的人像是在其它的部分完成以后加进去的
那部电影的开头很枯燥。
居住作为居住成员或客房的状态
得到认可通过考虑证据而确信或被说服的状态
执行被执行的状态
被卷被卷入的状态
倾向倾向于…的状态；趋势；倾向或敏感性
运输或被运输的状态
多数状态，多重性多数的状态或事实
凉快凉（快）的状态或性质
不理智不理智的状态或性质
顽固，倔强顽固、固执或倔强的状态或性质
这种说法证明是不正确的。
杰斐逊的塑像和真人一样大小。
轮船搁浅了，是不是？
高脚玻璃杯用来放水果冰淇淋的高脚玻璃杯
这小棍子3英寸长。
被偷的汽车由警察保管。
这家商店主要接待外国顾客。
这家商店提出了一项日夜服务的计划。
风暴把这条小划艇抛到岩石上。
暴风雨过去了。
暴风雨之后是一片沉静。
故事情节以这两姐妹之间的关系为转移。
这篇报道刊登在报纸头版显著位置。
这故事留在他的记忆中。
这故事有些部分写得很好。
要是你在晚上加足煤，炉子便通宵不会熄灭。
时装流行式样中的种种迹象表明针织上衣和编织品已越来越不受青睐。
那条街道给拱形的银杏树遮盖着。
街上挤满了买东西的人。
这次罢工造成停产一周。
这强烈的气味使我呕吐了。
为知识而奋斗自有其乐——有如与美人角力之乐。
这个学生在这篇短论上所作的努力值得赞扬
学生们已经拖欠了一个月的房租。
学生们受到了这个具有自由思想的老师的影响。
学生们从教室里涌出来。
同学们在一起谈论他们即将到附近山村观光的事情。
由于考试太简单了，学生的成绩相应地作了削减。
文法学对词以及其组成部分如何结合以形成句子的研究
史前生物化学对生物化学以及生物化学过程的发展和演变的研究
精神病理学对精神或行为方面的病症的起因、发展和症状的研究
刑狱学一种对刑罚典狱和监狱管理的研究、实践和理论
这个问题即使你兴味盎然，我也是兴味索然。
电解淀积物这样淀积下来的物质
成功的秘诀是由于在那个时候没有赌场。当时的法律规定只能在赛马场下赌。
从隔壁房间突然传来的闹声打断了我的思路。
手提箱裂开了，里面的东西纷纷落在地板上。
这份报告包括了关于这一课题研究的主要内容。
太阳遮蔽了星星。
太阳从蓝天中发出耀眼的光。
太阳使植物生长。
太阳已沈入地平线。
太阳很热，他便把运动衫搭在头上。
日光的照射使颜色变淡了。
她对监工说她的工作还没做完时，监工恶狠狠地瞪了她一眼。
要射中女人的心，最有把握的方法就是跪下来瞄个正准。
外科大夫把坏了的组织都切除掉。
肾上腺切除术一个或一对肾上腺的外科切除手术
延长的音符长于规定的节拍长短的音符维持
那个游泳的人再也不能屏住呼吸了
电话总机是一天24小时由人操纵的。
语法规则隐含在一种语言中的规则体系，被看作在该语言中生成所有可能的语句的机制
桌面给擦坏了。
人靠衣装佛靠金装。
个头高的那个是。
这项任务需要思想敏捷，但约翰胜任得了。
为了避免经过市中心，出租车司机绕道而行。
老师叫这个小学生把手放下。
老师把那男生叫出来，站在全班面前。
那个老师把年纪较小的与年纪较大的学童分开（编排）。
教师匆匆地环视教室。
老师正在教训那调皮的男孩。
老师领着孩子们上了楼梯。
老师吩咐学生入内（进校）。
老师给激怒了，用目光正视着这个学生使他不敢正视老师。
那个教师挪动了教室里的椅子。
老师给学生们讲了一个故事。
老师向我们强调练习的必要性。
老师在给我们讲述诗人生平故事的时候，突然把话题一转，讲开他自己的战争经历来了。
教师们抱怨，上课时学生们对他们没有什么反应。
这个队是新参加比赛的。
这个队落后了，但在最后时刻塞姆底线得分转败为胜。
各队为取得第一名在激烈的竞争中遭遇
射流技术一种利用流体动力现象使不运动部件来完成传感、控制和信息传送等功能的控制技术
电话铃响了，这就揭开了未预料到的大灾难的序幕。
气温在九月间下降。
那座庙将用来作为手术室。
投标委员会对你们的报价很中意。
希伯来语字母表中的第十个字母
恐怖的经历使他精神失常。
考试结束了，我们开始放假。
那家戏院挤满了小孩子。
该学说已受到怀疑；该理论已过推翻。
使过程更加自动化的理论、工艺或技术。
小偷未受惩罚逃走了。
那小偷在前面跑，一群愤怒的人在後面紧追。
那个贼一溜烟儿转过街角就看不见了。
那些小偷盗走了乘客们所有的钱财及珠宝饰物。
问题是上星期我出了点交通事故——我的车被另一辆车撞上了。
冰块越薄，越使人急切要看看它是否承受得起。
想到夏天，就使人联想到游泳。
强制使用或威胁使用强制力量来阻拦、限制或命令他人的行动或思想
这场雷暴过後天气可能反而好些。
现在正在涨潮。
老虎向它的捕掠对象扑过去。
白天日出和日落之间的那段时间
青春期处于儿童和成年之间的生命时期
航班时刻表可以向航空公司免费索取。
轮胎辗过时把小石子弹了起来。
这两棵树的树顶树枝相互交织在一起。
陀螺定转。
赌注在一次或一段固定的时间内的用来打赌的钱的总数
计算机某一部件能容纳和处理的总数据量。
禁毒新措施很强硬，大有成败取决于此之势。
这次比赛不仅职业运动员可以参加，而且业余运动员也可以参加。
市中心可真该装修一下了。
该城镇以其空气清新而著称。
这个城镇留存的最后一个电影院去年也倒闭了，现在它成了一个宾戈娱乐场。
屠宰业屠夫的行业
因为大街上发生交通事故，车辆只好改道行驶。
火车晚点了，我们没有赶上那班船。
北京来的火车9：15到达。
火车受到游击队的袭击。
火车向前疾驶
火车慢慢地驶入车站。
火车通常一小时跑120公里。
火车转过弯道很快就看不见了。
那流浪汉总是注意著寻找地上的硬币。
水色宝石的透明度及光洁度
旅行支票要花总金额百分之一的手续费。
旅行的民众们都在希望铁路争端的早日解决。
这项条约可以认为是完全作废了。
这棵树今年结了许多苹果。
树木可以挡风。
那些树很快就会长出叶子。
她试图用清洁剂来除他短上衣上面的污痕，但搓洗不掉。
部队已经撤到不易受攻击的地点。
那两个女人间的纠纷只是为些鸡毛蒜皮的小事。
人生的麻烦在于漂后的女性这么多、而时间又这么少。
那辆卡车撞了我们的车子。
卡车撞到一棵树上去了。
该报道的真实性是无可置疑的。
再往里走，坑道缩小成了一条窄窄的通道。
二十世纪只不过是稍微带着美国口音说话的十九世纪罢了。
这两头野兽打得难分难解。
两个男孩子卷起袖子，打起架来。
这两个生意人很快就敲定了这桩买卖。
这两个大陆曾经由一大片陆地连接着。
铃声一响，两个拳击手就使劲对打起来。
树干长出了两个分枝，形成了分开的两棵树。
那两人诉诸法庭解决他们的争端。
他们俩在公园的长凳上拥抱亲吻。
这两条与下水道相连的管子已经堵了一个月。
双方宣布停战以避免再有伤亡。
最后两队以积分相同而结束。
两个女人喋喋不休地谈天说地，而女招待则重手重脚地清理桌子－连台布等都撤下去了。
台风的风力正逐渐增强。
裁判员将那位不服判决的运动员罚下场。
失业的工程师一连写了十几份求职信，但一无所获。
工会命令其成员消极怠工，而不是要求总罢工。
联合体两个或两个以上商业团体或利益的联合
该大学要有更多的理科学生毕业。
那不整洁的女孩子的玩具、书籍、鞋子和衣服都堆在橱里。
贲门胃部与此开口处相毗邻的上半部分
语言人类声音的使用，并且经常是代表这些声音的文字符号，并以有条理的组合和形式出现，目的是为了表达和交流思想和感情
利用镜子装饰房间是使房间显得大一点的巧妙办法。
两匹马并排跑到终点，他们过去常把这叫做平局。
常用的“pub”一词是“publichouse”的简略形式。
生命的价值不在于能活多少天，而在于我们如何使用这些日子。（蒙田）　　
这辆汽车的各种配件是用螺栓装在一起的。
这帮人很快把集装箱卸下了船。
我一想到吸胶毒就感到恶心。
我正在装饰厨房天花板，混身都是油漆，此时教区牧师突然来访，使我狼狈不堪。
那次胜利是轻易获得的。
认为地球是平的这一观点站不住脚了。
冬天时该村车子开不进去。
我们要去的那村庄就在这座山的背后。
眼里充满仇恨的乡亲们，盯得那个叛徒垂了眼睛。
母亲的德行，像父亲的罪过一样，其报应有时也会落在孩子们的身上。
客队缺少一个人，为了保持平衡，我参加了他们的队。
他去世母亲的声音仍在他耳边回响。
失业救济限额是防止家庭从社会保险中取得的救济高于他们正常全日工作收入的政策。
没等我把咖啡喝完，侍者就匆匆地把我的杯子收了起来。
隔墙有耳。
这堵墙是砖头砌的。
战争于一九七五年结束。
对於那些曾参战的人来说，那场战争仍记忆犹新。
温暖的天气使庄稼的生长提前一个月。
污水管塞住了，试试用热水把它冲一冲吧。
水深到我脖子。
水正白白流掉。
这水有点硫磺味。
波浪从冲浪运动员头上盘旋而过
波浪受它后面的水力推动向四外涌。
她放垃圾的方法很差劲！
天气变暖和了。
那六月的天气真像秋天似的。
天气适宜我们举行运动会。
用来生产这种织物的织法
重量短少五十公克。
西湖以其风景而著名。
轮子和刹车相互起作用。
威士忌使他醉得头晕脑胀。
这位女矿工脖子上的白毛巾，衬托出她那乌黑发亮的眼睛和耀眼的头灯。
＂敌人将恢复轰炸的消息传来，整个社区都骚动起来。＂
这家人都那样，非常聪明，但又禁不住要吹嘘这一点。
这整个事情现在还很难说。
整个进程的每一步似乎都受到种种问题的妨碍。
整个真相在审问中变得众所周知
全村的人被冰封在村里达一星期。
这位寡妇当吃了很多苦，真是苦极了。
爵士夫人爵士的妻子或遗孀
滑头的老家伙对儿子道：“乔，留心点儿，那女孩儿看上你了。”
风转向了，我们不得不调转船头向岸驶去。
自昨晚起风势就开始平息了。
风如此大，我们不得不迎风而上。
风洞机是根据与美国福特公司的技术合作协议生产的。
风从门的裂缝中呼呼地刮了进来。
窗户蒙上水蒸气，已变得模糊不清了。
窗子在阳光中闪耀。
年代越久远酒味越醇。
这条导线接到了插头上。
女巫把王子变成了青蛙。
证人作证说他看到那男人向其受害者开枪。
这幅画中的女人脸上露出忧郁的微笑。
这位妇女称好面粉，将它倒进盆里。
那里的妇女过去在公共场合通常戴面纱。
这些树的一种木材
高山坡上的小树林都笼罩在一片薄雾中。
中心词在某结构中和这种结构作为一个整体来看具有相同的语法功能，并决定这种结构其它部分或这种结构所在句子之间和谐一致关系的词
这些话是他情不自禁地脱口说出的。
这工作做得很糟，他没有费心去做。
这试验的工作方法很简单。
这项工作高速度地完成了。
这工人因疏忽而失去了他的工作。
工人们正拒绝听从雇主的任意摆布，他们要求把自己当作人来对待。
工人们为所受的苦难而实行报复。
那些受雇建公路和运河的工人在沼泽地区大批死去。
工人们罢工要求加薪，但是厂主不久便使他们降服了。
这个世界充满了诈骗。
我所知道的最冒犯的行为，可以从那些忘记了他所面对的只不过是一个读者而却自我炫耀的作者身上看出来。
伤口化脓了。
这位受伤的人吐血了。
作者在小说中表达出他对祖国的爱。
那个作家专心致志地工作，她都没有听到他进屋的声音。
约午夜时分，快艇抵达对岸，停泊在离岸约四英里的地方。
未来的岁月似乎绵绵无尽。
小朗曼先生和他的父亲都是医生。
小公牛用角把老母牛从牛群中顶了出去。
姑娘在她爹和奶奶被侵略者杀害后仍然表现得很坚强。
这位年轻女士一心想要得到那件大衣。
那个年轻人为了赖掉所有的账，已经出城了。
那个青年带点骄傲地朗诵他的诗作。
那年轻人在从监狱释放出来两天后就又因新的罪行被再次拘捕。
这些年轻人在野餐时尽情欢乐。
这个年青的歌手一直渴望着能有机会听到听众的欢呼声。
这年轻的网球选手将能击败那位年长的选手。
这些年青人喜欢在同一个球场里踢足球板球。
西班牙内时代的口号是“牢记缅因河”，如今已换成“牢记珍珠港”了。
U字母现代英语字母表中第21个字母
他们对於所发生的事的说法互相之间有矛盾。
我的批评给他们的热情泼了冷水。
他们的老板付给他们最高的工资，但对他们非常苛求，要他们拼命干活。
他们的孩子总是去参加聚会，好像几乎每晚都在外过夜。
他们的贡献，不管大小，都是受到尊重的。
他们对正义的要求在全国各社区内引起了共鸣
他们的电费被定为每度2角5分。
他们的父亲也有罪，因为他知道他们要去做什么。
他们的朋友都恳求他们不要太劳累了。
他们组已完成了定额，我们组也完成了。
他们的房子有极好的地基，即使大水没顶也能稳当地顶得住。
他们的侮辱不值得你理会。
他们的生活是一首诗。
他们的婚姻破裂了。
他们的士气大有提高。
他们的后代都有点失常。
他们在道路的岔囗处分道而行。
他们的贫困，他们窘迫的环境，触动了他的心。
他们拒不采取这些措施，引起了人民的愤慨。
他们的破坏严重影响了生产。
他们的儿子走了坏道了。
他们的成功大半是由于酌此充分的准备。
他们队对这场比赛准备不足。
他们的工资被毫无道理地降低或扣发。
他们的国家是一个发达国家。
然后我得去见秘书办理交费手续。
那么，我将在7点50分到你的房间。
然后开始我们新的课程。
然后他听到孩子们扯大嗓子高声喊道：“米歇尔死了，老叫花子死了。
接着他说得慢了，但是我听不懂他的话。
那么你能减多少？
这时她开始看到一个奇怪的现象。
于是，天主上帝对蛇说：“你因为诱惑了她，就要比其他牲畜和野兽更倒霉。”
那时路正在加宽。
然后他们在里面铺上磁砖。
然后我们3个人都坐公共汽车进城了。
然后我们用水泵向地里送水。
你要做的刚好相反：尽量弄出声响，大声喊叫，并且立即叫警察。
然后，通常就该是叫醒儿子（女儿）的时候了。
射线疗法暴露在辐射前的疗法或冶疗
有几个动词可用以表示不正常的行走方式。
我们班的学生人数和你们班的一样。
有几只苍蝇在屋里。
院子里有五只鸭子。
天空中有数不清的星星。
展览会上展出了许多新产品，这表明贵方所取得的进步是很快的。
李太太的厨房里有老鼠。
有九十个刎。
能在家务事空闲时做的工作可不容易找。
还有用来听声音，嗅气味和尝滋味的器官。
有七十个刎。
有六个刎。
索赔有几种不同的类型。
每间办公室都有电话分机。
有人认为我们的力量不足以同时保住两个阵地，因为我们不能分散我们的力量。
我们研究所现在的学生比1966年时多二倍。
有两个梨在我的篮子里。
我们班有25名女学生，而二班只有5名。
这些地毯以低于标价25英镑售出。
公共汽车开走了！
长久以来，海员们有一种迷信，那就是海豚会把很快要淹死的人推到水面使之获救。
他在那儿找到了他的一位老朋友。
墙上豁了一个口子。
在他的庭院里，有一片凹下地面的玫瑰花园。
从伦敦至爱丁堡的火车，每小时正有一班特别快车。
有一帮中坚分子坚定地支持这位政治家，但是大多数人认为他不诚实。
专业人员同行自治的主张如真行得通倒是可以好好谈谈。但专业人员对同行能采取有效行动吗？他们想到“若非幸运，自己也不免如此”而往往欲行又止，难道不是如此吗？
他的话带有一种警告的口气。
这个俱乐部里男孩和女孩的比例是二比三。
表演结束后，响起一片热烈的掌声。
在美国人的生活中，宗教的影响很深。
法律和秩序或治安严重崩溃。
他有一股神圣不可侵犯的气息。
人生只有一种可与被人邀请在聚餐会后讲演比肩的乐趣，那就是不被人邀请去讲演。
新泽西州今日下起高尔夫球大小的冰雹。
没剩下多少时间了。
争辩是无好处的。
毫无否定疑问，正义将取得胜利
从那方面不能期待有任何的援助。
人人都有缺点。（没有人没有缺点的。）
这里没有一个我可以信赖的人。
这两门课程之间不存在重叠的问题。
简直无法知道发生何事。
报告中没有任何实质性的东西。
没有一个机工或技师不碰到这样的问题。
高大车辆在这桥下通过时没有多大余隙。
在寒冷的冬天的晚上，没有什么东西能比滚热的可可茶更好的了。
没有什么可谢我的。
公共汽车上只有站的地方。
与政府订立合同牵涉到太多的烦琐和拖拉的公事程序，所以常常不值得去费那么多的时间与资金。
我的收音机坏了，你能为我修理一下吗？
莫斯科与伦敦之间的时差为２个小时。
门在那儿。
在南达科他和乔治亚州之间的半路上，一定有一个我们可以碰头的湖或旅游客栈。
还有一项更艰苦的工作需要我们做。
这些鸟在那里筑巢并哺育幼鸟。
人很多，很难找到一辆出租车。
有一种不寻常的沉寂。
屋顶上有一个洞，雨水正在往他床上滴。
正在燃烧的村庄上空映出炫目的红光。
有一张桌子上堆着零碎东西。
当红箭表演队在头顶上空飞过时，传来一阵震耳欲聋的吼声。
人行道上到处都是扔的垃圾。
民间不再有更多的纠纷。
没有一点能使他信服的证据。
贸易竞争十分激烈，竞争的公司你争我夺，各不相让。
没有什么东西可讨论了，可是主席仍然设法把会议再拖延了两个小时。
我开始讲话时听众中发出一些格格笑声。
爱尔兰队一入场，全场立刻欢声雷动。
宴会上有好几位知名人物。
你对我所做的一切，总有一天要遭报应的。
航空公司每年要节省7000万英镑，其中一部分以低价的形式使公众从中获利。
同样的药还有不同的形态。
这个孩子真乖。
对这一问题，政治家们有很大分歧。
有这个可能。
那里有一张四人用的餐的桌子。您想要吗？
每项规则均有例外。
咖啡或茶──你可以任选一种。
玛丽的拒绝另有隐情，我想她是在力图隐瞒什么东西。
那户人家里谁当家是毫无疑问的。
没有必要对我大发雷霆嘛。我只不过问你一个问题——我没有批评你。
他没有必要把气出在我身上。
毫无怀疑的理由。
我无法解决这个问题。
他现在已经没剩下多少斗志了。
伦敦城外没什么可看的。
你需要纸的话，有的是。
你的心脏有些呼吸性杂音。
你瞧，我告诉过你我是对的。
所以我们希望您保证付给我们一个最低价。
这些苹果不熟，是酸的。
这些是砖。
这些是我的，而那些是你的。
这些就是这一真理的有力证明。
这些论据是有利於被告的理由。
这些螺栓和螺帽把轮子固定下为。
这些瓶子不可退还。
这些案例被视为典范。
这些钱币数百年前铸造于中国。
这些生物在地下度过它们的一生。
这些困难都是由自然灾害造成的。
这些事件都是相互联系的。
这些数字非常重要，你必须加印进去。
这种气体激光器产生连续不断光束。
这些大大改善了他们的劳动条件。
这些想法慢慢在我脑中形成。
最後提到的这几位就是我的朋友。
这种草席能用二三十年。
这些办法证明是很有成效的。
这双新鞋太硬，将脚踝上的皮都磨破了。
这些老人不习惯现代生活的紧张压力。
这些奇异的造型设计，似乎不仅用来在感情上给人们以强烈的刺激，而且也给人们以电休克的刺激。
这些猪长膘真快。
这些运动员配合得很好。
这些建议在《劳资关系条例》中得到了体现。
这些丰富矿藏计划将来进行大规模的开采。
这些学校能使一个男生或女生在高中阶段改变培养计划，从职业教育轨道转到普通教育轨道；或者相反。
这双鞋的鞋带容易系。
我看，这些污点去不掉。
这些教导照亮了我的心，指明了方向，给了我无限的力量。
这些树每年结实。
你把这两块木头互相敲击就会发出有趣的怪声音。
这些不同单位注意了当地条件，并互相交流了情况。
这是一些影响每个人幸福的极其重要的决定。
这些吸毒的年轻家伙一个个都昏昏沉沉地到处走动。
他们给与我们热烈的欢迎。
他们置我们的多次警告于不顾，采纳了该项决定。
他们一致同意。
他们都在学院里就餐。
这些词均指强烈感情的表现，常伴有眼泪。
他们齐声唱这首歌的迭句。
他们都想看一场足球比赛。
他们还出了这个声明的英文单行本。
他们总是仔细想清楚了才行动。
他们任命他为秘书。
他们很高兴我要离开，对不对？
在学校见面时他们总是争吵。
他们正要开始干一番新的事业。
他们二人都错了。
他们什么坏事都干得出来。
他们时间算得太紧了，在飞机起飞前五分钟才赶到机场。
他们对该大学的教学质量看法不一。
他们面临着一个必须马上解决的新问题。
他们对我们很友好。
他们打算在他们的妈妈回家时跟她开个玩笑。
他们希望从实验中获得阳性结果。
它们是感应线圈。
要是他讲出来，他们很可能谋杀他。
他们正在组织其支持者向他们拉选票。
他们不是工程师，对吗？
现在他们的生活都有了很好的安排。
由于工作年限较长，他们的工资要高一点。
他们正在加紧进行一项冬季工程。
低碳钢被轧制成各种厚度的薄板和带材，用于制造汽车车身、罐头、冰箱等。
他们是售货员。
人们认为是他们发现了美洲。
他们是这个领域的主要或大公司。
他们正试图找一种更乾净的汽车燃料。
这些孩子身体不好，因为他们缺乏食物。
他们日常饮食中蛋白质含量不足，因而身体虚弱。
他们辩解道，他们的行为与这次骚乱没有关系，但我认为这话未必正确。
他们要求卖方给供给的备件出价。
他们问骑自行车的人：“你为什么不按铃？”
他们十分（不大）重视大多数人的意见。
他们猛敲那个门。
他们酩酊大醉，东南西北全然不辨。
他们处在危险境况时表现很冷静。
手术後他们把我的眼睛蒙了一周时间。
他们两个人都叁加那场网球比赛。
他们买的两辆轿车和一辆卡车是整批交易，所以，他们省了一大笔钱。
他们动用了应急食物和饮水储备。
他们围了一堵墙，防止狼进入牧场。
他们取消了罢工。
他们三三两两地进来。
他们来此，希望一决雌雄。
他们不可能预知事情的结果。
他们不能长期离开他们的本职工作。
他们进行了批评和自我批评，提出了许多有价值的建议。
他们肯定是勤奋工作的人
他们将这家杂货店全部货物列了一份清单。
他们施加压力制止报纸报道。
他们搜遍了这一带地方寻找那些走失的孩子。
他们为保证不致失败，集中了优势兵力。
他们已将该商品销于本公司。
他们可以听到远处有隆隆的雷声。
他们对办公室重新用黄颜色还是绿颜色来装饰不能取得一致意见，因此我被迫决定，如果他们今天决定不了，那就不再装饰了。
他们订定只卖给某些特定买主的契约。
大选获胜时，他们高兴地欢叫起来。
他们不敢对他开玩笑，怕他发火。
他们决定把这份产业拿出去拍卖。
他们决定对他明升暗降，让一位比他年轻的人来接替他目前的职位。
他们决定坐下来谈判，解决彼此之间的分歧。
他们向伊拉克发出最后通牒。
去年他们上演了一个优秀的剧目。
昨天下午他们没有讨论这个问题。
他们这样做是为了使顾客省时间，省事。
公开这消息他们并不在意。
他们发现他是警方的眼线。
他们把钱分了。
他们没有注意到它的建立。
他们不赞成我看事情的方法。
他们不了解这个问题的严重性[重要性]。
他们抓阄儿决定谁先走。
因为他个子大，人们便称他为胖子。
他们上星期私奔了。
他们喜欢给所有的人提建议。
他们交换了几句话。
他们揭露了这次战争的真实目的。
他们的注意力完全集中在最新式的发电机上。
他们亲密地拥抱在一起。
他们感到在这方面我们创造了奇迹。
他们最后把他的疑虑都消除了。
他们一下子就完成了任务。
他们归罪于我。
他们把注意力集中在主要问题上。
他们构成了所谓第三势力。
他们觉得答案正确。
他们下高级馆子，享受高级娱乐，可把欧洲逛了个够。
他们因他迟到而开除了他。
他们放弃了假日来帮助进行这项工作。
他们向我们提供该商品的报价。
他们吃西瓜以解决缺少饮用水的困难。
他们很快就查明了罪犯。
他们说了许多表示欢迎他的话。
他们在乔治家的晚会上尽情欢乐。
他们整个季节都在一起，似乎憎恨我们在末尾几天中加入进来。
昨天他们对那个问题进行了彻底的讨论，稍许消除了一点误会。
他们已把井水抽干了，再也抽不出水来。
他们不得不使自己习惯于炎热的天气。
他们原来想买一所大房子，後来不得不降低要求买一所较小的。
他们不得不眼睁睁看着孩子们因为没有东西吃一个个死掉。
他们讨厌那个高傲自满的家伙。
他们有个秘书的空缺。
他们已改编了几支乐曲，准备在音乐会上演奏。
他们一直赖在那个非法占领的地区不走。
他们一直被告知说救援工作进行得很顺利。
他们在各个研究领域中都有所突破。
他们决定把那个分公司关闭掉。
他们已经捆扎好行装。
他们去港口了。
他们坚持要用图片来报导这些事件。
他们把车借给一些朋友。
他们已经把猪栏打扫过了。
他们由于私人间关系而反对他。
他们在银行里存了点钱。
他们寄给了我几张桂林的图片。
他们取得了圆满的成功。
他们冲洗胶卷时必须保证室内无光。
困难已经过去，现在工作很顺利。
他们把责任都归咎于他。
他们占有这个企业的大部分股票（份）。
当那个作家想发言时，他们嘘得他不作声了。
他们希望这件事过去后她会宽心一些。
他们悬旗以迎接女王的莅临。
他们往往这样想。
他们鼓动并组织了一次反对国王的大示威。
他们对发言者的建议讥笑了一通。
他们保持每天朗读英语。
他们给玛丽留的。
他们作好准备，等待政治风向的变化。
他们用木板拼成一个粗糙的箱子。
他们埋下地雷，使敌人没法接近。
他们一直支持到被救出为止。
他们领导过两次革命，都失败了。
他们对没被邀请一事装作毫不在乎，可是我看出他们感情上受到了挫伤。
他们喜欢回忆在部队的那些难忘的岁月。
他们住在附近的一栋农舍里。
他们住在农场。
他们靠对邻近地区的掠夺所得过着舒适的生活。
他们把她看作是大姐。
他们因索价太高而失去了那张合同
他们在导弹方面已经取得突破，到了1961或62、63年，他们的导弹数量将超出我们。
他们叫她等着。
他们在晚上做的实验。
虽有困难，他们还是设法使试验继续下去。
他们可能是想知道你什么时候回家。
夏天的大部分时间他们都在俱乐部闲混。
他们把亚麻油毡放错了地方
如果我们的动因要被证实是正确的。如果要保障我们的将来，制定关于国家利益的最高纲领时就必须考虑到它们。
他们只能要这一个，没有选择的余地。
他们要掌握这个技术，还需要时间和练习。
他们似乎从来没有个合适的计划，但又总干出了些成绩。
他们提出缺少纪律作为反对的理由
他们提出以每磅两美元的价格购买听众烤出的最大饼干。
他们经常争争吵吵，但总会言归于好的。
他们为总经理订购了一部新罗尔斯－罗伊斯高级汽车。
那顿饭他们向我多索取十元。
他们粉刷了厨房，後来又决心干到底，把其他房间也都修饰了一番。
他们每度电付三角钱。
他们竭尽全力从燃烧着的船上多救出乘客。
他们计划公演一次，暂定一位电影明星做主要的卖座人物。
他们今天下午进行单打比赛。
他们在海滩上玩了一下午。
他们盛装打扮，准备参加晚会。
他们准备了探险所需的一切东西。
他们逼着囚犯提供军事情报。
他们计划由从各主要党派分裂出的人组成一个新党。
他们通过丛林向前推进，直到走上一条开阔的公路。
他们招标承办一套新的暖气设备。
他们去年盖了许多高楼。
他们漫步穿过树林。
他们在半夜前后到达对面，在离岸有4海里的地方停泊。
他们收到许多来信，寄信人向他们表示同情和祝福。
他们拒绝付款。
他们以麦克唐纳（麦当劳）的名义在旅馆登记的。
他们搬迁到乡下去了。
他们代表各个社会阶层。
他们手脚利索地安装好了船上的帆缆和索具。
他们用毛毯把孩子裹了起来。
他们冲向敌人。
他们说三只小鸟从窝里掉出来了。
他们乘坐的是二等车厢。
他们在会议上看到了她
他们说他们再也不需要酒精了。
他们在他身上搜查暗藏的武器。
他们似乎认为这是一个小小的胜利。
他们出售新旧家具。
他们寄给史密斯先生五美元。
他们提出老一套的借口为自己的懈怠辩解。
他们一有顺风就扬帆起航。
他们解决了争端，消除了不团结的局面。
船停泊的时间太短，因此船员们无法获准岸上休假。
他们本不该作出这样草率的决定。
他们出外度假之前把家中的煤气和电源关掉。
他们利用旧木料草草地盖起了一间小屋。
他们有时一聊就是几个小时。
他们说他们再也不需要酒精了。
他们花了一整天，到处跑跑，参观名胜古迹。
他们急忙从人群中挤了过去。
他们在五分钟之前就出发了，我们必须加紧赶上去。
他们不断积累了经验。
当他进来时，他们站立着，以示敬意。
汽笛响了，他们就停止工作。
他们努力学习以便更好地为人民服务。
这些动词暗示的行动隐秘原因不尽相同。
他们交换了位置。
他们短期租用该办公室。
他们在公园里把整整一下午都谈掉了。
他们告诉我我来的太早了。
他们满以为没有人能忍受得住这种艰苦，但是我们还是挺过来了。
他们把水洒在她的脸上，她不久就苏醒过来。
人家告诉我，格莱斯顿先生如何为消遣而读荷马，我认为他活该如此。
他们认真考虑我的建议，并且听从了我的忠告。
他们叁观了那博物馆。
他们待他很好[还不错，不好]。
他们试图用解雇许多罢工领导人的办法来破坏罢工。
他们企图迫使那男孩把秘密说出来，可是没有成功。
他们成群地去看足球。
他们最後决定不去。
他们用起重机从船上把货柜吊起来。
他们以前住在苏格兰，後来移居南方了。
他们否决了这项措施。
他们走上楼梯。
他们昨天到商业区去。
应该让他们明白是跟谁说话呢。
他们想阻止我，可现在他们不可能了。
他们看着鱼在水缸里游着。
他们极力反对这次战争。
他们接着又提了一系列有关我们大学教育的问题。
他们在这个问题上意见一致。
他们听到那消息都很高兴。
他们的测验失败了。
他们正在盘货。
他们被彻底打垮了。
经过这次旅行他们都筋疲力尽了。
他们在一个大众酒吧里打架。
他们都穿上了最好的衣服。
他的诚恳直率给他们留下了很深的印象。
因一次进攻失败，他们全部被杀，无一幸免。
听了这故事，他们非常感动。
他们在监视可疑的人。
在他们到达机场时，向他们献了花。
他们朝房子跑去，不过我们在原野里喊他们，叫他们停了下来。
他们离得那么远，我无法清楚地认出他们的面孔。
他们应该在一小时以前到达这里。
他们已经等得厌烦了。
他们很忙，不得不把所有的旅行计划都推迟了。
他们因船触礁而遭遇海难。
他们不是在演出之前到达就是在演出之后到达。
他们将更加依赖父母。
他们七点十五分在剧场外和你碰头。
他们将要在明天下午出发作30英里的徒步旅行。
他们在几年内就消除了村里的文盲。
他们不会再恨你。
他们努力工作，你也一样。
他们不停地工作下去。
他们随时都会来我们这儿聊天。
他们在狭窄的山谷中迂前进。
他们可能正在舒服地晒太阳。
不管发生什么情况，他们都将团结一致，生死与共。
他们都是同类。
他们在要求每星期工作四天。
不是我的。
他们正在卖光家具，因为他们就要迁居澳大利亚了。
他们一直有一个大花园。
他们干得相当不错。
这个月他们支付了将近500镑。
事情接二连三地发生。
盗贼抢劫银行，掠走了大批现款。
限制人行动自由的事物；束缚
事情发生得如此之快，她感到心绪烦乱，不知下一步如何是好。
正如悉尼郊区帕拉马塔的许多人最近发现的那样，事情出岔子的规模可能很大。
他不在期间，事情进行得很顺利。
回答问题前先仔细想一想。
自视过高的；自负的；暴富的；暴发的
一天30元人民币，但我们不供应午餐。
这项，活动适用于十二岁以下的儿童。
＂这家航空公司只办理货运业务，没有客运服务。＂
这个地区属于地方法院的权力范围。
这篇文章长得足够排满两页版面。
这一奖品是对沃尔特２０年来全心全意为公司效力的赞扬。
这啤酒已经走汽了。
这项法案是一项“政治分肥”的办法。
这本书值十美元。
这本书共二百五十六页。
这本书脱销了。
这本书以柔懦的笔调渲染了残疾人的痛苦。
这个盒子比那个盒子小五倍。
这孩子的诚实是不容质疑的。
这幢楼房与周围的其它楼房毫不相干。
这家商行是搞非法活动的隐蔽处。
这一点可以用耐火砖来达到。
这种型号的汽车只生产过一次。
这辆汽车还能行驶很多英里。
这张椅子会摇晃。
这座城市曾有一段盛衰无常的历史。
这块布洗了不会缩水。
这件外衣没有口袋。
这种颜色似乎和我的年龄不相称。
这事对孩子们的健康成长关系极大。
这个软木塞正好塞得进。
这门课程是作为该科目的入门课而开设的。
这个风俗可追溯到唐朝。
这种随着时间流逝的活力衰退就叫做衰老。
这本词典使你能理解英语词汇。
这笔肮脏交易是在旅馆酒吧间喝酒时谈妥的。
这个文件包括许多条文。
这座休眠火山突然爆发了。
这件衣服是丝绸做的，对吗？　
蝙蝠的回声定位常常可与雷达比较，其原理是一样的。
这件晚礼服是仿照最新巴黎式样做成的。
这一解释显然使售货员有所领悟，所以她一个个货架地寻找。
在所有学院中这所大学是第一流的。
这部电影枯燥乏味。
这家公司出版了大量的音乐和体育书籍。
这是四川名菜，请大家不必客气。
这根保险丝的熔断极限是五十安培的电流
这个姑娘比她的朋友更可爱。
这就大大减轻了台风造成的威胁。
这件事情就在她眼前发生了。
这个头颅准是在古西腊，罗马时代被找到并被谨慎地保存过。
这小号音调不正。
这房子已无法修理。
这病使我疲惫不堪，现在我不知如何坚持下去。
这种墨水不会被擦污。
这是克鲁斯先生。
这是一本对初学法语的人有帮助的书。
今天是把事情公开的日子，尤其是钱的问题。
这很合身。
这是一场关系到谁战胜谁的生死斗争。
这是一本充满着感伤主义的小说。
这是一个重要的问题。
这是60号的，试试它的大小合不合适。
这是一瓶上等佳酿酒。
这是件简单的工作。
这根本上是一个生物学问题。
这简直令人发疯。
事情的经过是这样的。
这正是我们很久以来要找的东西。
现在不是锻炼你的智力的时间和场合，请坐下来专心完成手头的工作吧。
这不是一种几十年都能够平稳而顺利地发展的工业。
这一定得由我付帐。
这才是上半场呢。
这是世上的极乐。
这是一本很小的字典，我能把它藏在口袋里。
这是城里绝无仅有的好餐馆。
这是世界和平的主要障碍。
这是我见到过的最好的图画。
这是镇子里的最长的街道。
这是我听到过的最美妙的歌。
这是价格的问题。
这就是那个在孩提时代曾经被人寄养过的妇女。
这株常春藤在其他常春藤已凋谢时依然青翠。
这是我们的基本利益所在。
我看这就是有关会议的全部消息了。
这瓶纯蜂蜜净重三百五十克。
这种自行车定价100美元。
这种天气常常会引起流行性感冒。
这批新到的针织品完全符合规格。
这柠檬汁很浓，你该把它冲淡些。
这一行动方针对我来说似乎是很可取的。
这种药水有助于去除你皮肤上的污斑。
这台机器用于碎石，以供筑路之需。
这种杂志一年发行四期。
那个转过身来，无缘无故地打彼得。
这件事将留待下次会议讨论。
这肉闻起来像是坏了。
这种药可以镇定你的神经。
这种方法可以和其他方法结合使用。
这个印刷错误造成很大的混淆。
这座纪念碑是为了永怀亚伯拉罕。林肯而建立的。
这摩托车很好驾驶。
这位一定是你哥哥，我看你们长得很像。
这种新式炊具有一种特殊的自动清洗方法，可以省去擦洗污垢的麻烦。
这种新方法在试用中。
这消息立即引起我们大家的注意。
这个名词仅作修饰形容词用。
这种尼龙不象纯羊毛那样好织。
这辆旧马车是在汽车发明前就存在的。
这枚旧邮票再没有粘性了。我要用胶水把它粘到信封上去。
这个戏很好地表现了他全心全意献身革命的精神。
这幅画描绘了滑铁卢战役。
这种纸一撕就破。
这浆糊没有黏劲。
这张照片是用一架廉价照相机拍摄的。
你吃了这片药神经就不那麽紧张了。
你们的这个计划要占去我日程表里不少时间。
我体会不出这首诗好在什麽地方
这一点应当使人们的干部明白。
这种价格使得我们毫无利润可言，因此我们认为它是不可行的。
这个问题是三个中最难的一个。
这项工程占用了大量人力。
这个问题已经得到解决。
这种红葡萄酒不含酒精而且果味浓。
这篇报导为官方人士断然否认，他们断言根本没有这回事，其内容线性凭空捏造。
这条河大约有三百英里长。
这房间需要打扫一下。
这房间需要收拾整洁。
这些垃圾已经处理了。
这个情景很适于舞台演出
这个句子没有别的解释。
这家商店可以提供你所需要的任何东西。
这说明人可以创造奇迹。
这条裙子太长了，退还给商店去。
这种脑软化结果会导致疯颠。
这种特殊的护肤霜有助于使皮肤变得柔软。
这声明兴我们大家都有关。
这故事是振奋人心的。
这一斗争取得了可喜的成果。
这套装把你的身材很好地衬托出来了。
这位裁缝以做高级西装而出名。
现在这种趋势正在迅速地蔓延到社会下层。
这篇论文论及机器人的机体操做。
这次他伤害了她的自尊心。
这次牙痛已经使我几天不得安宁了。
这列火车每个站都停。
这骗局那时候没被发觉。
这装置变得比以前更先进了。
这次胜利表明我们的党不愧是一个伟大、光荣、正确的党。
这是一种她不愿放弃的乐趣。
这是我们完全没有预料到的事。
毫无例外，这是你最好的演出
这个周末一定很有意思。
现确定一下我们于星期一通过电话预订的三月十日下午“李尔王”那场剧的两张包厢戏票。
这就可以补足他们缺的书本知识。
这种葡萄酒的味道比那种差。
这种羊毛织成了很暖和的围巾
这件工作我无法胜任了。
这讨厌的风湿病又在找我的麻烦了。
曼彻斯特城市队与老对手曼彻底斯特联合队都想竭力赢得今年决赛的胜利。
这当然会带来一些困难[需要进行艰苦的工作]。
反对的？
那钢笔不是你的，对吧？
那些洞里也许有蛇或者其它什么野兽。
那些设施的目的在於教化民众。
那些旅馆只有普通的设备。
那些人也不是学生。
那些旧火车车厢将用来拆取废铁。
那些在本月超额完成定额的推销员将会得一笔奖金。
那些小鸡为了躲避跑到了母鸡翅膀的下面。
行政机关，管理部门构成政府行政机构者
那些从不需要搬家的人，不分青红皂白地收藏了一些只能说是杂七杂八的东西。
照我们苏格兰谚语来说，那些想要破坏的人只需要一丁点儿小借口便可以兴风作浪。
尽管茶仍是英国人最喜欢喝的饮料，但咖啡现已略居其次。
虽然是多年老友，这两个律师最后还是成了冤家对头。
虽然警察没有看见，他却感到有必要作自我批评。
尽管那项工作很艰巨，海伦还是成功地提前完成了任务。
虽然可以看到他们，但因为太远，听不见他们在说什么。
他受了伤却像没发生什么事似地继续战斗。
千万双眼睛仰望着天安门城楼。
航空调度员扬言要进行的罢工
一个星期三场音乐会真是有点拼命干，对不对？
三个蒙面盗匪昨天抢劫了一家银行。
有三个问题必须在这提出。
三个目击者证明她在犯罪现场，所以警方认为解决问题的办法已非常清楚。
十分抱歉，由于我的疏忽，我没有给你发邀请信
直达交通；直达通道
把那破碟子甩掉。
回想5年以前，我理解了教师告诉我的一切。
就这样他们及时完成了他们的秋耕任务。
天津在北京的东南方。
将这一端系在柱子上，让另一端松开著。
直到你的使命被完全废弃。
蒂姆自己去伦敦了。
随着岁月的流逝，他逐渐忘却了他曾目睹过的可怕事件。
时间渐晚。
过去；以前
当你感到没趣时，时间过的很慢。
时间到了，我必须挂断电话了。
蒂娜总是取笑她弟弟，然而遗憾的是他受不了。
尽管他很累，他却还提出要抱这个孩子。
这位将军以列兵身份开始他的戎马生涯，最后竟成为国家的统治者。
放弃；停止：
接受处罚接受惩罚或因为冒犯或错误而接受批评
平分在比赛中取得相同的比分
买卖赃物获取或转让赃物的行为
故意夸张做作蓄意做作地、粗俗地或平庸地做
生活奢侈以一种放荡的方式表演、生长或移动；放荡
辩护作为一名律师或辩护者在法庭上发言
调焦调整（如透镜）而得到清晰图象
被军事中采用或用在军事中的
表现出惹人爱怜的倦态做出渴望的或疲倦的神态，尤其是为了赢得同情
同意达成一项条款对你有利的交易。
为…安排出时间
使变质改变（蛋白质的）结构，例如通过加热、加碱、加酸等等，以减少或消除（蛋白质）原有的某些特性，尤指其生物特性
宣告正式且公开地宣布；声明
使用助熔剂
结束到达终点
妥当安排优美地或艺术地安排
逮捕（比如逮捕罪犯）
召集干部会议，召开干部会议
分派将（一名队员）分派到小联合会俱乐部队
担保承担债务，违约或计划失败的责任
实现经努力或克服困难而达到，得到
理智化通过进行理性的分析来避免对（情感问题的）心理上的洞悉
讨价还价；论价
活着；生存
一定要小心！
被雇用；有工作
大人物难免遭误解。
平衡在或进入平衡状态
必须有义务；必须。用于契约、证书或其他法令条款中
有光泽，发光有或变得有光泽的
老实告诉你，我认为你的工作并不完全令人满意。
拖延行为上缓慢；耽搁
用光，消耗完
打击，用棍打用棍棒或象是用棍棒打击
增强变的有劲；增长力量。用于风
成为玻璃状
胶印由于无意地转印上墨水而有了印记
变得熠熠发光
生育和孕育（后代）
首先，让我给你介绍我们公司的李先生。
斜从垂直的位置弯曲或倾斜
叫牌叫得比…高在牌戏中叫牌超过（前一位叫者或游戏者）
开花；开放
歧散枝条向四周散开成很多分支，没有主轴，如榆树的树干
劈开，爆开，用力撕开；撕开
发出用很明显的努力发出（如叹息）
贬低，败坏带入一个坏的或更坏的状况；贬低
提出，引入提出（一个主题）供讨论或辩论
依地形建造循着地面等高线修筑（如公路等）
经商买卖货物；商业交易
引出（例如，一种反应）
诱捕用或似乎用绳圈来捕或抓
使担任不适合的角色
使人不快，使不愉快
使不满，使不快引起惊奇或轻微的不满
使破产使造成经济上的破产
使…膨胀因或似因充气而引起膨胀
使谷物生长，使谷物收成
瞄准引导而向目标移动；瞄准
拖地而行沿平面，特别是地面拖动
放音使（例如磁带或唱片）放出事先录制的声音
通大便使（肠）排泄
变更在形式或特征上改变，修改
熔化用热力或压力，或者两者的共同作用使固态变为液态
喋喋不休；唠叨
唧唧喳喳地叫象鸟类似地尖叫
清除通过加热软化沥青后刮擦来清除（木船船底）
清结帐目，与某某停止交易
威胁通过威胁或近乎威胁强制或禁止
将两个或多个具有同样给定次序的集合中的诸项按同样顺序合并成一个集合。
爆裂，炸破突然或剧烈的开裂或炸开，尤指由内部压力而引起的
中伤，诽谤不公正地对待或对…犯下罪行；错误对待
作为军事庆典的结束，100架飞机将编队飞过。
推断由证据或根据得出结论
禁足学校的处分把（一个学生）禁闭于一大学校园作为惩罚
插入电源将（电器）联在一个电源插座上
为…架搁栅，为…装托梁用平行水平横梁来构筑
伪造作为真的设计和介绍；伪造
使共产化转变到共产主义原则或控制
肉体不死而升上天堂
将…淬火将（烧热的金属）伸入水或其它液体中使冷却
使空间对接使（两艘太空船）空间对接
用砂覆盖，用磨料磨光
封火，压火用灰或新的燃料闷、封、压炉火等以维持小火继续燃烧
留出空白处在印刷或插图物中造出或留出空白处常常与out连用
过度地拥挤在一起
切开，摊开并铺平，如虾
将…一分为二把…切割或分为两部分，尤指两个相等的部分
用诽谤的手段损害…的名誉、人格或好名声
先人一着，预料抢在…的前面行动或考虑；比…先采取行动
发动（战争）发起和进行（战争）
用丰富的图案装饰，织出丰富的图案
重击毫不费力地或决定性地击败
延迟拖延到以后的时间；延期
谴责指责或痛斥
使不平静，使不安；使烦恼
记下用写描绘
解下：卸下从紧闭之处解开；解开
合计，加起来算出来总数；叠加起来
死亡死亡，常指突发性地死亡或暴死
瞄准将（武器）准备好以射击；瞄准
使流出使（液体或物体）逐渐地放出或流出
使（例如，离合器）分离
用欺骗的手段转让或卖掉
搅乱（水或河流的）表面；搅动
把…三等分，把…分成三份
发挥他自己的能力，他不是毫无优点。
做信中要求做的事。
挤奶从雌性哺乳动物身上挤奶
吸入通过呼吸吸进（如空气或烟）肺内；吸气
干杯一口气喝干净
干枯，枯萎因或似乎因失去水分而变干燥或枯萎
必须具有敏感和想象力才能体会这部史诗的意境。
具体表现；使人格化
倒空翻转或倾斜而倒空（容器或车辆）
使成球形围入或仿佛是围入球内
正式讨论参与正式的讨论或辩论
传播或散布流言蜚语
征兵被强迫征募服役；征兵
怂恿；诱使
消除…的歧义建立唯一的语法或语义解释
估价为征税估定（财产）的价值
触诊通过触摸（器官或身体某一部位）检查或探查，通常为诊断方法
排斥将…排斥于群体之外
冲破，胀破为了迫使（某物）打开而施加强大的压力
大胆尝试全力以赴且竭尽全力以达到某一目标或目的
暴露于射线用辐射手段暴露或发现某物
用手势表达以哑剧形式表达自己
榨取用挤压或压榨的方法提取（如果汁）
未履行任务或责任
爱上（某人）
用扁柱（或夹条）固定
同情感到或表示悲伤或怜悯；同情
使吃得过饱使装到超过容纳量的程度，尤指吃食物；使餍足，使吃腻
充满，覆盖或包有粘砂土
用曳绳钓（鱼）在一条缓慢移动的船后面拖曳一根放了诱饵的线来钓（鱼）
轧制通过捶打或印模而使金属展平、延伸或成形
如风筝般飘动像风筝那样飘动；翱翔或滑翔
禁止，阻止或阻拦
预测，预言预测或预知（未来）
在（某物体表面）留下轻微的凹痕
使（毛发）卷曲卷成或被卷成小而紧的发卷
加顶，覆盖形成…的王冠、顶部或主要饰物
解放从奴役、压迫或束缚中解放出来；使…自由
阻挠…的希望或计划
配备电脑用计算机或计算机系统装备
收支相抵获得与投资相等的利润，如在商业冒险中
生火收集材料并点燃（生火）
为了吃到果肉，你得用一把很锋利的刀削掉表面那层比较厚的皮。
用带子束；环绕
起绰号取一个诙谐或好玩的名字；给…起绰号
词形变化形式给出一个单词所有的屈折变化形式；提供词形变化表
公平对待坏人对难相处的或充满邪恶暴力的人给予信任
为了有时间思考，我把烟丝轻按几下，塞紧在烟斗里，然后慢慢地点着了烟。
给出命令
激流勇退在获得最大的成功后就放弃自己的事业
步行到处走走
狂喜进入狂喜的状态
潜水潜入一片水域的底部；潜入水中
承认有效因为争论而承认是正确的或有事实根据的；坦白
厌烦产生厌烦或不耐烦之感
认购保证购买（全部发行的股票或公债）
渴望；想念
饥饿有食欲或有进食的要求
范围，领域在某人的工作范围或工作领域内
为…留出空间；容纳
预热预先加热（如，火炉）
使他欣慰和宽心的是，牙科医生的动作尽管不太轻，但甚少是小心的，远非他担心的那样重手重脚的。
棒击用重棒击打或好象用重棒击打
召开会议或者举行讨论
希望成功希望得到成功或有利的结果
为说明我的观点，我做了对比分析。
鞭策似用刺激物驱赶；怂恿
把开支借入资产帐户将营业中的（花销）在帐上记作资产而非花费
作加重处理用化学制品来增加（织物）的重量或质地
使遭受巨大痛苦，折磨
戏弄通过苛刻的侮辱性的表演或被恶作剧捉弄而加入，如一大学的大学生联谊会等
赞叹激起佩服或好奇
管闲事，插手，干涉介入或干预别人的事
引见，介绍，尤指在正式场合
使财政困难，使负债使卷入经济问题或以经济问题阻碍
由于急转弯使（轮子）不能转动
合伙经营参与或组成联营
保持分开稳定的距离。用来指一对轮子的
监视，守望
知道、了解（一个人或物）
误导带领或引导进入错误方向；把…引入岐途
廉价出租以合适的价值以下的廉价出租
潜逃，逃亡秘密而迅速地离开且隐藏自己，常为躲避逮捕或迫害
向…征什一税
漫步在爱的大门是甜蜜的，它永远不会有尽头。
留在我的记忆之中
寻觅性伴侣在（公共场所）寻觅性伴侣
发脾气，失去耐性
蹒跚而行在运动过程中突然侧倾或偏斜
在高尔夫球中切削击球
使定居使…成为居民；赋予居住权
凿洞在某物中打孔
打倒给…造成一个强烈的印象；压倒
犯错误犯愚蠢的错误；犯大错
使…成寡妇，使成…鳏夫
做假动作做不完全或误导的动作
使具有古典风格或使成为古典
使不满，使不高兴
使正式化
朦胧，模糊使外观或面目模糊不清；晦涩的
开玩笑，说俏皮话
更糟糕的是，夜幕降临时，天开始下起雪来了。
整理仪容使自己清洁、整齐或体面
使成为平滑、平坦或相等
变宽，变得更宽；使…变宽；使…变更宽
复制制作或产生与…一样的事物
取得进步；改善
使减细，使减小；使减弱，使变薄
＂制作这种蛋糕，先要把黄油和白糖搅成浓奶油的稠度。＂
使疲倦，使精疲力竭
做（拜访）或打（电话）
笨拙地做笨拙地干事；搞坏
小路狭窄的通道以单列、多列或纵行前进
不同家族间通婚与另一群体的成员结婚
熔化；熔合
误解错误地领会了…的意思；误解
我司已从第10S大街迁至上述地址的中央大厅营业。今后的信件请寄该址。特此敬告。
慢跑平稳地小步跑
摇晃前行以一种交叉的、摇晃的或摇摆的方式前进
围绕，环绕全部环绕或移动；绕…行一周
猛烈或突然地移动
匍匐，爬行躯体贴着地面爬行，如用手和膝盖
在我看来，他很粗鲁。
细咬；吃去尖端
从某个输入文件中获得一个记录。
违法，凌辱卑鄙地违反（体面或道德的标准）；对…进行粗野的侮辱
开放，废除隔离（尤指通过法律约束）向所有种族开放（学校、工厂等）
低下地处于或走向低或差的状况，如臣服、失败或屈辱
为我们的友谊干杯！
智胜在机智、谋略上胜过（对手）
赦免，宽恕赦免或饶恕（一罪行）
昏倒；昏迷
柏油路用含沥青的物质铺路
穿透用利刃穿过；在…上开一个小口
扮演在戏剧演出中表演或扮演（一个角色）
渗透；使浸透
使放空车驾驶没有载运乘客或货物的（交通工具）
收殓放入或要放入棺材之中
隐藏放置或隐藏在安全的地方
为…保险让某人（如一雇员）入保险
用胶泥涂盖或连接
吹笛子用长笛演奏（曲子）
搀麻醉药（或毒药）于（食品或饮料）
剧跳；抽动
准备开始行动
给…开帐单提供公众花费的单据
保存（食物）
为避免争执，我和你来掷钱币定谁洗碗碟。
快速前进；赶紧
算出平均数，拿出一个平均数字
写作产生书面材料，如文章或书
突出，伸出突出或延展于…之外
汲取用或像用泵推进、喷出或插入
照明，照亮给予光亮或用光使发亮
使（铅字）具有突出部分
责罚为提高或改革的目的而处罚
抵，撞用头或象似用头似的抵或撞；抵触，冲撞
放逐将…置于一个荒凉的岛上或海岸边并有意抛弃
定位安放在一个位置或方向上
解释用更简单的语言表达；解释或阐释
使失调；使精神紊乱
驳回，不受理不用进一步审理而使（决议或案件）退出法庭
开价比（别人）低以比（他人）报价低的价格报价：廉价出售
提升把…提升到一个更高的水平，尤其是把…提升到一个更高的职务
同意达成一致；达成协议
接受胜利荣誉接受胜利的荣誉，尤指在古代罗马凯旋归来。用于作战的将军
重新操作从诸如衰败或失望中恢复过来
压制压制…的傲气；贬抑
重新提出将（例如，方案）再一次地发给委员会讨论
憎恶，厌恶恐惧或憎恨；痛恨
解救，解脱使免除纠缠或困难；解脱
减轻，释放（压力）；放走
卸下将一袋东西从（一只驮畜）身上取下
解散部队从积极的军事状况中遣散
给…消根去掉表达式或方程中的根号，但不改变表达式的值或方程的根
解下…套具从…拆除马具或类似设备
外植把（活组织）从原生长处移植入一种基质中培养
使变性使食物和饮料变质而不破坏这些物质用于其它目的的用途，尤指（在乙醇中）加甲烷
虚构用记忆中非意识的幻想来取代事实
压抑压抑；阻止
尊重买方国家的风俗习惯是我国贸易政策的一个重要方面。
收回（说过的某些话）
恢复恢复到某人过去的类型或阶段
乘轻便马车或快艇
（尤指战时）抢劫用武力抢劫财物，尤其是战争期间；劫掠
研磨捣碎搓擦、磨细、捣烂，使…研磨成细粉末，使成粉末状
要保卫我们的国家，我们必须继续加强我们的防御力量。
打手势用手势说或表达
标准杆数得分高尔夫球中按规定次数击（一个洞或一场）
握紧，抓牢对…保持紧握，抓牢
攫取猎取或抓住，作为战利品或食物
逮捕拘捕（逃犯或罪犯）；逮捕
兜售；叫卖
扬谷，簸谷谷物从谷壳中分出
作为灵媒做（精神导师的）媒介
写下用文字的方式记下
扎营搭起帐篷或在帐篷中生活居住
缝纫用小的、细长而尖锐的工具来缝或做类似的工作
换高速档将汽车调至较高速档
短握在球棒或球拍把手上缩短握拍距离
显现出虚假或不真实
招呼发信号或召唤，如通过点头或挥手表示
小睡，打瞌睡短暂小睡，通常在白天打盹；打瞌睡
校准，加工使平滑，适合或精确地调整
计算用算术方法解决
直率地说坦率认真地谈话；切中要害地谈话
漫谈长篇大论并经常离题地说或写
避暑如到特殊的地方渡过夏天
谣传传播谣言或议论
标纯度给（金、银制品上）标上指明纯度的标记
起程动身，如一旅程；离开
为了挡住日益高涨的反对浪潮，他预定今晚在约克郡选区巡回，发表政见。
停止做某事；放弃
在燃料仓中贮存或放置（燃料）
不断地拉长反复地拉伸（例如，太妃糖）
鞭打用或仿佛用鞭子击打
在预科学校学习学习或完成预科学校的课程
熏用烟气处理或制作
逃脱成功地避免
养精蓄锐准备行动集中一个人全部内在力量准备行动
通过话筒传送通过话筒提供或传送
从底层支持，加固从下方给予支持或加固
用（好象用）带子或腰带围绕或环绕
膨胀肿大或扩展；扩大
任意地或以武力获取
吃用嘴将物体摄入体内以消化或吸收
参加参加或好象在进行拉力赛
（海浪）从船尾冲打
讲幼稚或愚蠢的话
老实说，我在中间睡著了。
对…作现场试验在实际操作或使用情况下检测例如（一项技术或产品）
向后转走！
这样的人竞选进了（英国）下议院！
弄乱，使凌乱
使疲劳因身体或精神费力而疲劳；劳乏
拖钓钓鱼时拖曳（一条有饵钓绳）
将财产权或头衔转让给…
把一个用面向问题的语言所表示的计算机程序翻译成面向计算机的语言所表示的程序。
巡航在…地区或上空巡航
如果把同志当作敌人来对待，就是使自己站在敌人的立场上去了。
漠视，不尊重不适当的尊重或漫不经心地对待
试穿，试戴。
使（船首）转向下风转向或使（船）转向下风
卷成小圈把（头发等）卷曲成小环或小圈
一个人要读通诗词，则要能领会言外之意。
使下（马）；使掉下（马）
系安全带系上安全带，尤指在汽车内
滥用权势，耀武扬威尤指以一种过分或严厉的方式使用权力或地位
发出大而有力的声音
哞哞叫牛发出声音，哞哞叫
藐视以轻视的眼光看待；藐视
走动；移动从一处走到另一处；四处移动
为了消除这种感觉，我赶紧喝了点威士忌。
筋疲力尽因费力而变弱或垮掉
变白用遮盖物挡住光线直射以使（生长中的植物或植物的一部分）变白
擦掉，磨掉或刷掉（字迹或其他标记）
停工在劳工纠纷期间不让（雇佣工人）工作
互投赞成票互相投票以促成（立法）通过
礼品包装用吸引人或花哨的包装材料包装（当作礼物的商品）
正式誊清正式誊写（官方文件）终稿
完全屈从完全屈从，如情感
作烟心的烟草用来构成卷烟体的烟草
今天是五月二十一号。
今天该轮到他把孩子们从社区学校接回去。
今天在餐馆吃饭我们将各自付费。
今天我感觉更不好。
让我们一起探索星球，征服沙漠，根除疾患，开发深海，并鼓励艺术和商业的发展。
汤姆·史密斯是一个新来者，但已强行挤进统治这个城市的政界圈子里。
汤姆今晚给他父亲送了个飞吻。
汤姆甚至不介意在他读书的时候有人来访。
汤姆给了我一把新刀，算是赔偿那把被他丢失的刀。
汤姆对奢侈舒适的生活感到厌倦，打算到一家工厂去工作。
汤姆有一个洗车子的工作。
汤姆的成绩高于平均水平。
汤姆从不生病，身体壮如牛。
汤姆是个令人很不愉快的家伙。他总是强迫我相信他那一套。
汤姆从来不认真考虑各种事情，他永远是贸然下结论。
汤姆收到他妈妈的三封信。
汤姆把钱都拿去买了糖果；蠢人有钱留不住。
汤姆在最后一局中击出一个本垒打而破坏了对方的胜利之果，结果我们队反而赢了。
汤姆连同他随身带的行李一起被赶出了旅社。
汤姆因提出不利于老板的建议而被解雇。
汤姆看到他的新自行车时一定会高兴起来。
楼上汤姆的沉重脚步振动了整幢旧楼房。
汤姆，把这张画贴在墙上，小心别贴倒了。
明天我将要去拜访他。
今天晚上棕榈叶在嚓嚓地作响，海上有大浪，满月呵，就象世界在心脉悸跳。
托尼把帽子往头上一扣就跑出门外。
教室里挤的学生太多了，我们都快喘不过气了。
工作太忙不能成为不学习的理由。
对他们的前景持悲观观点
与新兵们一起用膳
沿折痕小心地裁开这张纸
他临走时随口下了个指令，便匆匆忙忙离开办公室去开会，可已经晚了。
詹姆斯，你真不走运，我为你感到难过。
观光者们仅仅参观了该城市有吸引人或富裕的地方。他们只是戴着有色眼镜看这个城市。
高塔是按塔影测量的；伟人是以他们的诽谤者衡量的。
拖拉机革新了耕作方法。
贸易不应当成为经济掠夺的手段。
自从辅助道路通车後，这条路上来往车辆已经减少了。
悲剧作品是文学的一种，内容常涉及死亡，不幸和灾难。
用脚踩，把它踩入地里。
嬗变通过一次或一系列核反应把一种元素转化为另一种元素
行人对快速行驶的车辆必须十分小心。
把根部周围的泥土踩实
流出少量汁液的树
扯起一张帆
无聊之徒，难道你想唱至六月份？
军队被急忙调往交战地区。
灯芯绒裤灯芯绒做的裤子
[谚]真正的表扬必将生根发芽。
相信我，这游戏确实值得一玩。
事实之所以奇于小说，是因为小说不得不坚持其可能性，而事实则不然。
再试试。
你敢做就做吧。
尝尝桶装的黑啤酒，它会使你有男子汉的气魄的。
想像一下古希腊生活的样子吧。
努力把这些英语单字和片语记住。
争取把我们最有利可图的产品出售给他们，我们希望你能大获成功。
试试3678—9012。她应该在那里。
混乱的人群、狂暴的动乱、缭乱的心绪
在右手第二个街口拐弯。
打开收音机
把龙头打开。
请你把收音机开响一点儿。
使汽车天线发出“嘣”的一声
二十年的岁月并没有使他的记忆变模糊。
扭伤了手腕
我们队最好的两名队员在参加射击决赛角逐。
两名运动员因腿啊肌肉受伤退出了万米比赛。
起火后不久两辆救火车就赶到了。
上星期有两栋房子烧毁了。
两个人堵住路使她担惊受怕。
两名护士把伤病员从战斗地域撤走。
两股相互抵消的相反力量
两架美国政府救济机构使用的飞机在毛里塔尼亚上空今天受到飞弹袭击。国务院说一架被击落。飞弹为何人发射尚不清楚。
两只绵羊丢失了。
两周后的今天
自从他前往法国，已过了两年。
那两个异母姐妹自己丑陋不堪，十分嫉恨灰姑娘的漂亮。
无数条理由；大量客人
文盲的不会读书写字的
清除路障；疏通冠状动脉
福瑞德教父是他所属党的忠实党员，他的票永远投给同党　的候选人。
乔治叔叔在酒店里对一女士抛媚眼而被打黑了一只眼睛。
他们不知疲倦毫无怨言地在极端艰苦的条件下努力工作。
伊丽莎白对母亲和妹妹们不抱任何幻想，她开始看清达西固有的诚实品性。
斯大林主义暴政之下；独裁者的专制统治
在他们的影响下，我的眼界豁然开朗，忧虑消失了，未知变成了可知。
保险商实验室
你领到的工资中已经扣除了失业保险和所得税。
遗憾的是，我不知道此事。
很不幸，我们再也没有见到她。
工会认为政府禁止加班的用意是老鼠拉木　，大头在後边。
虐待不公平或差别待遇；折磨
如果我们想不出办法使婴儿吃东西不吐的话，这婴儿就真的会俄死了。
不同于你们的森林之语，
粗糙的摸上去令人不愉快的粗糙和表面不平的
不健全的思想犹如不健康的身体，吃下去要中毒。
那么明天见吧。
不愿意放弃甜点心
迄今我们还不知道他的消息。
在对货物全面进行检查之后，我们发现全部货物都有污点。
他在楼上有一个画室，有时在那里作一点画。
用终端通过调制解调器与其他计算机通信。
生物检测仪器运用仪器记录或传递生理学信息，如呼吸速率或心脏速率
使用此命令在一个新建窗口打开一个现存的文件
（口令）立正用作要求军人立正姿势的口令
下崽的用作对异性恋者的蔑视称呼
静一下，不要吵用作欢迎或道别语及请求安静等
老爷土耳其国家对男子的一种尊称，相当于先生
啊唷尤用来表示对突然疼痛的反应
提取的用于提取的，或通过提取得到的
请让路，借道用于从拥挤地带中清出一条路
用于表示不相信或愤怒
天哪，哎呀用来表达轻度的惊讶
喔，噢，唔，这个用来引进一句话，继续讲述或填补对话间的间歇
小姐常与Your，Her，或Their连用，表示称呼妇女或有爵位的妇女的头衔
能熟练地使用两种语言的使用或能使用两种语言的，尤指同样或几乎同样流利地
普通价格
通常在初次航行时，气垫船的驾驶员必须承受向气垫船冲来的气流所引起的不适之感。
流浪者一生飘泊无定
警察用来将囚犯从一个地方运到另一个地方的有篷载重汽车。
把几种药草混合起来使之成为一种治疗感冒的良药。
音乐节目，综艺节目，杂耍在滑稽剧或滑稽说唱团演出的幕间表演的杂耍和音乐娱乐节目
维纳斯，一个美丽而温柔的女性，是为爱的女神；朱诺，一个可怕的悍妇，是为婚姻的女神；她们始终是势不两立的死对头。
遥远的非常远的；遥远的
悟性高的；聪颖的；天才的
极厉害的；极讨厌的；要命的
好吧，大夫，那我就尽量多锻炼锻炼吧。
行为堕落行为或行动的邪恶
血气方刚的；精神饱满的
疯狂暴烈而异常的行为举止
唯利是图者，胸中无美德。
要求到城堡参观的人不得拍照。
在中国爱打排球的人越来越多了。
投了正直的共和党人一票
工资提高後减轻了物价上涨对我们的影响。
要等到暂无车辆来往时，再过马路。
不要仓促下结论，要等到你掌握了所有证据。
女服务员
走近些，看看我们集的邮票多好。
沃利斯老是制造纠纷。
骗取了一个她根本没有受过有关方面训练的工作
血腥屠杀无理或残暴的杀害；屠杀
战争在1938年就很有可能爆发。主队得分遥遥领先，很可能成为胜利者
衷心祝愿节日幸福愉快。
在赌马场上呆了一天后兜里有了一百美元
完全清醒
他一心想要在一个小时内离开；他一心想为人所认可
易得咳嗽、气喘等类似的病
你喜欢这场音乐会吗？
让黄蜂蜇了可不好受，我吃过这苦头。
盯紧市场，如价格上涨，便准备销售。
看那只受伤的鹰从地上飞起来了。
冬天，水在冰和水之间变化。
水是慢慢变热的。
水迅速被岩石的空隙吸收
滑水橇非常快活。
海浪冲击着海岸。
我们接受最低估价。
我们采取积极的态度吸引海外资金以弥补国内资金短缺。
我们同意用纸箱做外包装。
我们打开窗户给房间通通风。
我们都抱怨饭店咖啡休息室的劣质服务。
我们大家都得发誓忠于这面旗帜。
当我们看到那辆车陈旧不堪时，也都犹豫起来了。
虽然我们在课堂上有时不守规矩，但是我们仍然喜欢您当我们的教师。
我们都使劲干起来，一个小时内就把整个营地扎好了。
飞机最后终于安全着陆了，我们大家都松了一口气。
我们拨出10％的收入做广告。
我们还培养他们使用参考书。
我们庆祝圣诞节时总是做得很过火
殷切地盼望早日来电。
我们理解你反对这项提议的理由。
我们接到通知，装运的货物将于下周抵达。
我们都赞同这项计划。
我们经常在为后代做些事情，但我真想看看后代又为我们做些什么。
他们听从你的安排。
星期二我们最忙。
我们正在考虑建立一个中等规模的生产机床的合资企业。
我们对她的不耐烦感到不高兴。
我们非常感谢你们友好的劝告。
我们马上就动手干。
我们正要去喝点什么。
我们将用管道把水从山谷里引上来。
我们对你的感激之情无法用言词表达。
我们但愿有所改善，然而事情却每况愈下。
我们对他的不幸表示同情。
我们正被跟踪。
我们正生活在机器做着本来由人做的工作的时代。
我们结婚了，但终究还是两个不同的个体。
我方无法在这个价格上与你方交易，因为它远远低于我们成本价。
我们现在正处于一个新的伟大的信息时代。
我们已经没有马铃薯，面粉也越来越少了。
上次报价，有效期延至收到这封信后的第三天。
我们准备出借这笔钱，不附加任何条件。
我们对向导的突然失踪感到大惑不解。
我们在等待结果时真的感到非常焦急。
我们已于今日，将下列书箱通知美国的铁路快运您处，运费已付。
很抱歉，这种商品暂时无货可供。
我们坚决反对这个决议案。
我们相信您会喜欢在此逗留，而且真诚地邀请您有机会前来我处光顾。
我们通过了最初的考试阶段
我们不能直接给你方发盘，因为史密斯公司是我方产品在贵国的总代理。
很高兴接到您订购本公司产品美金20，000元的订单。
我们愿意以补偿贸易的方式采用外国专利技术和设备。
我们和他约好1点钟在旅馆碰头。
我们平安到达。
我们以为火车会准时到站。
我们从後方袭击敌人。
我们把对方球队打得落花流水。
我们相信他的才干。
每天做操对我们有益。
我们买了一幢荒废的房子，但在我的想象中，我可以设想出它重建后的样子。
我们的罗马之行到威尼斯便中止了。
我们叫他小王。
我们改变方向朝一个新的航向开去。
我们发现一个坐落在山岗里的小村子。
我方给予价值600美元以上的订购2％折价，超出2000美元的订购，我方给予3％的折价。
价钱方面，我们可以商议解决。
我们的晚餐非常丰盛。
我们可以先去喝一杯，或者先去工厂看一看。你喜欢哪一样？
我们可以通过键盘把数据、资料等需要计算机处理或保存的信息送入计算机。
我们可以在我家见面也可在你家，随你的便。
高山的雄伟壮丽不能不在我们心目中留下深刻的印象
我们只能供应两万码的真丝绸。
如果你方订货数量大，价格还可以进一步考虑。
我们可以看见那部车正在全速行驶。
我们可以供应现货中的许多机型，如果您需要的是高品质的相机，我们也可以供应给您。
我们可用塑料来代替木材或金属。
我们不能同意以此为基础来作出决定[议]。
我们目前还不能谈到细节。
我们只有了解了全部情况后，才能对他的做法作出判断。
要等他们安全归来时我们才放心。
我们不能接受再多的工作了，其实目前的工作已超出我们所能处理的范围了。
我们找不到贵方所说的那张支票。
我们不可能无限制地提供经费。
我们庆祝母亲节是对母亲表示感谢和敬意。
我们－冲锋，敌人的防线就后退了。
我们在三小时内爬上了那座山，这种速度是很快的。
我们对他的损失深表同情。
我们认为这是一个好机会。
我们只好以笑声来消除她的疑心。
我们可以听到花园里孩子们的声音。
我们从他脸上的神气就能看出他多麽兴奋。
我们在大厅后面听不见她讲话，因为她的声音传得不太远。
我们把一百多本书塞进了这个小书箱里。
我们决定不起诉他们，免得惹事生非。
我们决定用毒药来毒杀老鼠。
我们要求他们马上作出答复。
直到昨天我们才注意到这件事。
我们对谁也不要这一笔钱并不感到奇怪。
我们把注意力集中于改善他们的劳动条件。
我们进行一切工作，以期保卫马克思列宁主义。
我们不知道世界是何时形成的。
我们明年才能学到解剖学。
我们不知道他们两个哪个会当选为主席，所以我们最好两面下注，对他们两个都好。
我们一般不接受支票，但对你，我们准备破个例。
我们开车到那里来回用了一油箱汽油。
我们用嘴吃饭。
兹随函附上询价单一份。
我们玩的很开心。
我们互相问候。
我们期等着贵方对我方询盘做出答复。
我们不幸未能达成一致意见。
当注视巴赫的作品时，我们肃然起敬。这些被关押的士兵对俘虏他们的人非常惧怕
我们在新的胜利中欢欣鼓舞。
我们共同完成了那工作。
我们已多次飞越过那区域。
我们发瑞壁炉上面放着一个碗柜。
我们搬到伦敦，真有天壤之别。
我们发现那个房间里塞满了没用的旧家具。
我们把在刚租来的房里发现的家具全部扔掉了。
我们在一起相处得很好。
我们给２５％的基本折扣，若现金支付，还可加５％的折扣。
咱们得拼命往下干才行。
我们彻底败北。
我们以便宜的价钱买下这座房子，因为它眼看就要倒坍了。
发往您处的货物有误，对此深表遗憾。
我们搞了一次家庭团聚，我妹妹——我已有数年未见到她——光临了。
我们等了很久，但还算值得，因为弄到了票子。
我们有一间房间没有装饰，只有一张床和一只五斗橱。
今年冬天浓雾弥漫。
我们有蛋糕作甜点心。
我们一直住在一起，关系亲密，因此分手时实在难以割舍。
我们晚饭吃烤野鸡。
这个车厢只有我们几个人。
为得到这份订单我们要和另一家公司竞争。
带他回家以前我们必须使他清醒。
我们一边喝啤酒一边谈，消除了彼此间的分歧。
我们在房子面前停下来。
我们在导游的陪同下游览了那里的遗址。
今天我们有许多要做的事。
我们在他的乡间别墅玩得非常高兴
我们对价格作了调整，给你们百分之三的优惠折扣。
我们有个一起骑车上学的非正式约定。
虽经数次洽谈，但我们拒绝了所有提议。
我们虽已约会了4个星期，但乔对我从未有进一步的举动。
我们现在已经与输电干线接通了。
我们把所有的东西都包扎好了。
我们已削减了非生产性开支。
我们已清除了垃圾。
我们手头有足够的资料。
我们的米不够了。
我们对於其结果充满着信心。
我们已得到有关这次会议的秘密情报。
我们曾经听说过，有一些因战争中没有参与战斗而出了名的人士，到战后却大张旗鼓地庆祝他们国家的那场战争（胜利）。
我们刚刚上了一堂英语课。
我们失去了吉姆这位一流的教师。
我们已用白线画出运动场地。
我们对她离家後去往何处毫无线索。
我们刚动身就突然下起了大雷雨
我们没别的话可说了。
我们还缺办公室职员。
荣幸地向贵方推荐我方电子产品，随函附上第28号报价单供贵方参考。
我们确实把这些鸡养肥了。
我们已削减了非生产性开支。
我们有楼厅的15元一张的票。
我们已经招收了100名机器操作工。
我们将我们办事处的一部分转租给一家财务咨询公司。
整个下午我们都做自己喜欢做的事情
在我们动身去度假之前，我还有许许多多的事情要做。
我们必须排除想拥有绝对知识和绝对权利的欲望。
我们必须仔细登记每日售量。
我们必须通过海关检查后方能离开。
这个问题得放到下次会上解决。
我们有两只耳朵和一个嘴巴，为的是要我们多听一些而少说一些。
我们一共有二百人。
一周来我们没有吃过一顿正经饭。
我们听到有人用英语唱这首歌。
我们听他亲口谈到他是如何下功夫搞他的设计的。
我们特此宣告1982年1月1日的协议无效。
我们为贵方保留着这些已备齐的订货，待收到贵方汇款后即可装运。
我们希望不久将能告知贵公司麻纱已全部售完。
我们希望他们已经完成了工作。
我们盼望着您的好消息。
希望您方能提供卫生检疫所签发的证书。
希望报个有吸引力的价格。
我们急忙赶路，以补回失去的时间。
我们坚决主张自力更生。
我们欢迎你们多多了解我们，人民之间的友谊就是这样开始的，而人民之间的友谊，是政府之间的友谊的基础。
我们刚好赶上了飞机。
我们把乐谱靠近钢琴堆成一堆
我们知道她一向信守诺言，所以我们信任她。
据我们所知，并非我们中间每个人都明白采取这一步骤的重要性。
我们听到头顶上子弹呼啸而过的声音时就趴在地上。
我们明天动身，但我现在还没开始收拾行李呢！
我们用起重机吊起重物。
他给我们带来了家里的消息，我们都迫不及待地听著。
我们住在乡下，晚上很早就睡觉了。
＂我们一搬进城里，就找到了商店和邮局的所在地。＂
我们不作声惊讶地看着那魔法师。
我们损失了200美元，你们被骗了多少钱？
对他的粗鲁无礼，我们没有计较。
我们开了一张学生可以阅读的书单子。
我们先到海边，再从那里乘船去法国。
我们尽力把整个现场直播音乐会都录制了下来。
我们可把铁与钢相比，然后决定哪个更硬些。
我们中途可以顺便访问罗马。
我们即使有新闻自由，也并不意味著一切报道都真实可信、准确无误。
我们是星期三迁出去的，新房客星期四就搬了进去。
我们必须通力合作，否则工厂就要垮了。
我们必须安排一个合适的时间和地点开会。
我们必须认识到我队面临的困难。
我们准是彼此说话牛头不对马嘴，产生误会了。
我们必须建设更多的稳产高产田。
我们必须作出明确决定。
我们必须将自己建成一个生机勃勃、忠心耿耿、顺应民意的反对党。
我们必须把菜园掘一遍。
我们必须在保护环境方面尽自己的一份力量。
我们须进一步调查此事。
我们首先必须消灭敌人的有生力量。
我们一定要找大夫好好给她检查一下。
我们当然得小心行事！
货物必须9月份到达此地以便再转运。
为了不迟到，我们得赶紧走。
我们必须高度警惕。
我们必须赶上时代。
我们必须正视事实。
如果我们要想按计划完成这项任务，我们得抓紧时间。
当人们损害国家财产时，我们决不能袖手旁观。
我们必须完成我们肩负的任务。
我们得在前门上安一把新锁。
我们必须依靠自己的努力。
我们必须注意使党的政策得到贯彻执行。
我们绝不能再这样约会了－－人们已经说起闲话来了。
我们必须趁早采取行动，否则来不及了。
我们应当把我们的决定告诉他们。
我们一定要查明这件事的真相。你有线索吗？
我们必须等到他回来。
我们不可对这些不合理的要求让步。
邻近的公社正缺少劳动力，我们可不能袖手旁观。
这个星期我们需要好多东西。
我们需要民主。
我们需要一些开（过的）水。
要想赢得比赛，我们需要密切配合。
我们需要工人们的帮助。
我们实在搞不清楚什么东西会流行。
在我们这个时代，机器人承担了大量的工作。
我们赠送这小小的礼物以表谢意。
晚饭後我们常常在公园里漫步。
我们常从这本手册查阅有关晶体管的资料。
我们上星期开过会。
我们应该努力坚持工作。
我们欠他50元。
我们在前往希腊的途中经过了四个国家。
我们用现金付款。
我们用管道把水输送到下面来。
我们计划用橡木材料给房间铺地板。
我们有礼貌地拒绝了邀请
我们将Mr。放在男人姓名之前。
我们保证你方定货能准时交货。
我们播出了一系列黄金时间商业广告。
我们大吵了一架，从此就断交了。
在宴会上我们的食物不够，因为我没有料到会有这么多人来。
从今天的报纸上我们得知今天有风暴
我们已收到贵方面额250，000元支票一张，此款我们已转入贵方所赊贷方帐户。
我们认为他是个傻瓜。
很遗憾，由于目前我库存太多，我无法接受贵公司所报供的商品。
非常遗憾，你方的报价实在太高。
见您平安归来我们感到放心了。
由于开业之故，我们请求特殊报价。
我们总结了我们的经验，进行了新的实验，积累了数据。
我们只出售最佳状态的商品。
我们看见一艘船正向陆地驶去。
我们看到导弹朝我们这边飞来，接着落了下来。
我们在密林边缘看见几间小木屋。
看来我们是相互误会了：我是想请像明天来赴宴，而不是要请你的老板。
我们从工厂向顾客直接销售，绕过了中间商。
我们去函索要了新目录。
我们起居室里有咖啡奉客。
你要能来和我们一道吃午饭，我们就高兴了。
若贵公司对我们的订购立即而审慎的处理，我们将非常感激。
不管有什么困难，我们一定会胜利。
在我们做出决定前，要详细讨论这个问题。
待您有机会为我方提供适当人选时，我方再致电与您联络。
我们必须增加富有经验的士兵来保卫力量薄弱的前线。
我们作计划时应该考虑到将来。
这件事将一直成为人们的话题。
我们应该这样行动从而使我们以后不会后悔。
我们两个人合住一间小房。
我们应始终互相帮助。
我们要在几天后完成这项工程。现在我们已进入了最后阶段。
我们应该充分利用一切机会来提高英语水平。
我们应当用和平方法解决国际争端，而不应诉诸武力。
我们应当拉他一把。
我们应该充分利用我们的时间。
我们不应该逃避对那件事的责任。
我们应节省不必要的开支。
我们应当采取措施制止战争。
我们不应对所谓的裁军谈判抱有任何不切实际的想法。
我们星期五晚上签字离开大学，星期一早晨再回来。
我们把存货全卖光了。
我们找到她，告诉她她成功了。
我们的钱全部用在房子上了。
在这场辩论中我们与你们相互支持。
昨晚我们在湖边的旅馆过夜。
我们站在群众可以完全看见的地方。
我们停下来仔细地听了一下，但没有听见有人在说话。
我们努力学习，以便我们能更好地工作。
我们猜测这迟延是由某种意外所致。
我们将乘１０点２５分的特快列车去爱丁堡。
它一生产出来我们就进行了检验。
谢谢贵方来函表示愿意提供服务，我们原与你方就扩大贸易可能性进行讨论。
我们认为他是个好干部。
我们认为你是本队非常有用的队员，但不要因此就冲昏了你的头脑。
我们把所有的人都投入了这场战斗。
一个小时以前我们在散步。
我们按平等互利的原则进行贸易。
上周我们试着去了一下那家新的超级市场，但它不像所说的那么好。
我们曾设法使玛丽和罗伯特结为一对。
我们相信，近日内必能收到贵公司的试销订单，为此恭候来函。
夏天我们尽量使库存水平低些。
我们将船掉过头来，用力向河岸划去。
我们只用最好的材料制作家具。
我们以前常常嘲笑他们粗俗的举止。当我得知我的对手是谁的时候，我感到好笑
我们通常大约５点下班。
我们既访问了纽约，又访问了伦敦。
我们等着那行列走过。
然后，只走了几步路，我们来到一座危岩从那堤岸迤逦而去的地方。
我们渴望和平，我们渴望自由，我们渴望安全，我们渴望强大，我们渴望赢得自由。
我们想真正了解这个结构的原理。
我们观看他们打篮球。
我们走过那店铺而竟没有看到它。
我们兜了远路，他们却走了捷径，但最终还是我们赢了，因为他们迷了路！
我们去了公园在那里度过了一个愉快的下午，而且还不花一分钱。
我们都对他的戏法感到兴趣。
我们谈话时，他老是插进来说“不出我所料”，这使我们感到好笑。
我们很小心，不进入敌人的射程之内。
我们只剩下10加仑油了却还有那么长的一段路要赶。
我们被大雾困在伦敦机场达十二小时。
我们有点信服了。
我们心充满着新希。
我们听说你逃了出来，万分高兴。
我们让苍绳烦透了。
我们被徙置於城镇的另一侧。
去年冬天我们被雪困住，在家里呆了三天。
我们惊奇地看到，它们在农村那么受欢迎。
我们在大门口被挡了驾。
我们快要赢得这次赛艇比赛时，突然我们的船搁浅了。
如果你在会上把这个建议提出来，我们一定支持你。
我们马上去做。
我们将定出明年的计划。
我们将公正地评价我们辉煌的过去和忠诚的前辈，他们正以同情、谅解、诚信的眼光沉默地看着我们。
威胁是不能把我们吓倒的。
不管发生什么情况，我们都要坚决履行我们的国际主义义务。
我们得设法把水弄凉。
我们希望加上。。。
我们提醒你方注意，我方。。。月。。。日函要求你方。。。
不管发生什么情况，我们都不能半途而废。
我们整天工作。
如果不下雨，我们本来要去野餐的。
我们认为约翰不会马上到达。
我们最好打通两个房间中间的墙，来扩大阅是览室的面积。
如果我们不想错过电影的开头的话，就得快点。
我们动身去你的旅馆吧。
我们愿接受这些要求迅速交货的订单。
我们想把我们之间的独家代理协议延长两年。
我们将非常感谢您的帮助。
我们一个小时内到
那么，我们调换一下吧。你就拿这一件。
我们将按托收方式向你方开出即期跟单汇票。
我们将用抽水机把水抽出来。
我们要喝一瓶家酿葡萄酒。
我们将在阳台上用晚餐。
我们得赶快，天不早了。
我们把码头工人罢工当作头条新闻
我们下星期初要搬回到5号楼去。
我们先付给你一半钱，剩下的一半等你干完了再付。
我们要看看这好不好安排。
我们将花一天工夫各处瞧瞧，明天离开这里。
我们将再去核实一下，看供货商是否准备优先供货给您。
我们搬家后家里还点杂乱无章，等安顿好后请你们一定来玩。
你把我们送回来，我们非常感激。
我们急于想听一听发生了什么事。
我们要去一家新开的迪斯科舞厅狂欢一晚，你要来吗？
我们正在聚会。
今晚我们在家吃。
＂我们就要离开这座城市了，我们未来的家将在巴黎。＂
我们不在这个村庄逗留，只是路过这里。
我们相当担心父亲的健康。
不管有多大的困难，我们都将留下来
我们正设法培养出一两名有前途的年轻游泳选手。
我们在创作一些木刻。
我们时那男孩太失望了，我们原以为他的行为有所改善，但现在比以前更糟。
我们结婚两年了。
今天我们学了很多东西，下一堂课我们温习。
我们已经用完了最後的燃料油。
我们有足够的现金
我们在卧室里铺了新地毯。
我们已为过冬贮存了足够的粮食。
我们组织了一个英语俱乐部，但不是所有的学生都愿意参加。
你不在时，我们见到他的时候相当多。
我们迂包抄敌人。
财富并非幸福的保证。
