这条河大约有三百英里长。
这房间需要打扫一下。
这房间需要收拾整洁。
这些垃圾已经处理了。
这个情景很适于舞台演出
这个句子没有别的解释。
这家商店可以提供你所需要的任何东西。
这说明人可以创造奇迹。
这条裙子太长了，退还给商店去。
这种脑软化结果会导致疯颠。
这种特殊的护肤霜有助于使皮肤变得柔软。
这声明兴我们大家都有关。
这故事是振奋人心的。
这一斗争取得了可喜的成果。
这套装把你的身材很好地衬托出来了。
这位裁缝以做高级西装而出名。
现在这种趋势正在迅速地蔓延到社会下层。
这篇论文论及机器人的机体操做。
这次他伤害了她的自尊心。
这次牙痛已经使我几天不得安宁了。
这列火车每个站都停。
这骗局那时候没被发觉。
这装置变得比以前更先进了。
这次胜利表明我们的党不愧是一个伟大、光荣、正确的党。
这是一种她不愿放弃的乐趣。
这是我们完全没有预料到的事。
毫无例外，这是你最好的演出
这个周末一定很有意思。
现确定一下我们于星期一通过电话预订的三月十日下午“李尔王”那场剧的两张包厢戏票。
这就可以补足他们缺的书本知识。
这种葡萄酒的味道比那种差。
这种羊毛织成了很暖和的围巾
这件工作我无法胜任了。
这讨厌的风湿病又在找我的麻烦了。
曼彻斯特城市队与老对手曼彻底斯特联合队都想竭力赢得今年决赛的胜利。
这当然会带来一些困难[需要进行艰苦的工作]。
反对的？
那钢笔不是你的，对吧？
那些洞里也许有蛇或者其它什么野兽。
那些设施的目的在於教化民众。
那些旅馆只有普通的设备。
那些人也不是学生。
那些旧火车车厢将用来拆取废铁。
那些在本月超额完成定额的推销员将会得一笔奖金。
那些小鸡为了躲避跑到了母鸡翅膀的下面。
行政机关，管理部门构成政府行政机构者
那些从不需要搬家的人，不分青红皂白地收藏了一些只能说是杂七杂八的东西。
照我们苏格兰谚语来说，那些想要破坏的人只需要一丁点儿小借口便可以兴风作浪。
尽管茶仍是英国人最喜欢喝的饮料，但咖啡现已略居其次。
虽然是多年老友，这两个律师最后还是成了冤家对头。
虽然警察没有看见，他却感到有必要作自我批评。
尽管那项工作很艰巨，海伦还是成功地提前完成了任务。
虽然可以看到他们，但因为太远，听不见他们在说什么。
他受了伤却像没发生什么事似地继续战斗。
千万双眼睛仰望着天安门城楼。
航空调度员扬言要进行的罢工
一个星期三场音乐会真是有点拼命干，对不对？
三个蒙面盗匪昨天抢劫了一家银行。
有三个问题必须在这提出。
三个目击者证明她在犯罪现场，所以警方认为解决问题的办法已非常清楚。
十分抱歉，由于我的疏忽，我没有给你发邀请信
直达交通；直达通道
把那破碟子甩掉。
回想5年以前，我理解了教师告诉我的一切。
就这样他们及时完成了他们的秋耕任务。
天津在北京的东南方。
将这一端系在柱子上，让另一端松开著。
直到你的使命被完全废弃。
蒂姆自己去伦敦了。
随着岁月的流逝，他逐渐忘却了他曾目睹过的可怕事件。
时间渐晚。
过去；以前
当你感到没趣时，时间过的很慢。
时间到了，我必须挂断电话了。
蒂娜总是取笑她弟弟，然而遗憾的是他受不了。
尽管他很累，他却还提出要抱这个孩子。
这位将军以列兵身份开始他的戎马生涯，最后竟成为国家的统治者。
放弃；停止：
接受处罚接受惩罚或因为冒犯或错误而接受批评
平分在比赛中取得相同的比分
买卖赃物获取或转让赃物的行为
故意夸张做作蓄意做作地、粗俗地或平庸地做
生活奢侈以一种放荡的方式表演、生长或移动；放荡
辩护作为一名律师或辩护者在法庭上发言
调焦调整（如透镜）而得到清晰图象
被军事中采用或用在军事中的
表现出惹人爱怜的倦态做出渴望的或疲倦的神态，尤其是为了赢得同情
同意达成一项条款对你有利的交易。
为…安排出时间
使变质改变（蛋白质的）结构，例如通过加热、加碱、加酸等等，以减少或消除（蛋白质）原有的某些特性，尤指其生物特性
宣告正式且公开地宣布；声明
使用助熔剂
结束到达终点
妥当安排优美地或艺术地安排
逮捕（比如逮捕罪犯）
召集干部会议，召开干部会议
分派将（一名队员）分派到小联合会俱乐部队
担保承担债务，违约或计划失败的责任
实现经努力或克服困难而达到，得到
理智化通过进行理性的分析来避免对（情感问题的）心理上的洞悉
讨价还价；论价
活着；生存
一定要小心！
被雇用；有工作
大人物难免遭误解。
平衡在或进入平衡状态
必须有义务；必须。用于契约、证书或其他法令条款中
有光泽，发光有或变得有光泽的
老实告诉你，我认为你的工作并不完全令人满意。
拖延行为上缓慢；耽搁
用光，消耗完
打击，用棍打用棍棒或象是用棍棒打击
增强变的有劲；增长力量。用于风
成为玻璃状
胶印由于无意地转印上墨水而有了印记
变得熠熠发光
生育和孕育（后代）
首先，让我给你介绍我们公司的李先生。
斜从垂直的位置弯曲或倾斜
叫牌叫得比…高在牌戏中叫牌超过（前一位叫者或游戏者）
开花；开放
歧散枝条向四周散开成很多分支，没有主轴，如榆树的树干
劈开，爆开，用力撕开；撕开
发出用很明显的努力发出（如叹息）
贬低，败坏带入一个坏的或更坏的状况；贬低
提出，引入提出（一个主题）供讨论或辩论
依地形建造循着地面等高线修筑（如公路等）
经商买卖货物；商业交易
引出（例如，一种反应）
诱捕用或似乎用绳圈来捕或抓
使担任不适合的角色
使人不快，使不愉快
使不满，使不快引起惊奇或轻微的不满
使破产使造成经济上的破产
使…膨胀因或似因充气而引起膨胀
使谷物生长，使谷物收成
瞄准引导而向目标移动；瞄准
拖地而行沿平面，特别是地面拖动
放音使（例如磁带或唱片）放出事先录制的声音
通大便使（肠）排泄
变更在形式或特征上改变，修改
熔化用热力或压力，或者两者的共同作用使固态变为液态
喋喋不休；唠叨
唧唧喳喳地叫象鸟类似地尖叫
清除通过加热软化沥青后刮擦来清除（木船船底）
清结帐目，与某某停止交易
威胁通过威胁或近乎威胁强制或禁止
将两个或多个具有同样给定次序的集合中的诸项按同样顺序合并成一个集合。
爆裂，炸破突然或剧烈的开裂或炸开，尤指由内部压力而引起的
中伤，诽谤不公正地对待或对…犯下罪行；错误对待
作为军事庆典的结束，100架飞机将编队飞过。
推断由证据或根据得出结论
禁足学校的处分把（一个学生）禁闭于一大学校园作为惩罚
插入电源将（电器）联在一个电源插座上
为…架搁栅，为…装托梁用平行水平横梁来构筑
伪造作为真的设计和介绍；伪造
使共产化转变到共产主义原则或控制
肉体不死而升上天堂
将…淬火将（烧热的金属）伸入水或其它液体中使冷却
使空间对接使（两艘太空船）空间对接
用砂覆盖，用磨料磨光
封火，压火用灰或新的燃料闷、封、压炉火等以维持小火继续燃烧
留出空白处在印刷或插图物中造出或留出空白处常常与out连用
过度地拥挤在一起
切开，摊开并铺平，如虾
将…一分为二把…切割或分为两部分，尤指两个相等的部分
用诽谤的手段损害…的名誉、人格或好名声
先人一着，预料抢在…的前面行动或考虑；比…先采取行动
发动（战争）发起和进行（战争）
用丰富的图案装饰，织出丰富的图案
重击毫不费力地或决定性地击败
延迟拖延到以后的时间；延期
谴责指责或痛斥
使不平静，使不安；使烦恼
记下用写描绘
解下：卸下从紧闭之处解开；解开
合计，加起来算出来总数；叠加起来
死亡死亡，常指突发性地死亡或暴死
瞄准将（武器）准备好以射击；瞄准
使流出使（液体或物体）逐渐地放出或流出
使（例如，离合器）分离
用欺骗的手段转让或卖掉
搅乱（水或河流的）表面；搅动
把…三等分，把…分成三份
发挥他自己的能力，他不是毫无优点。
做信中要求做的事。
挤奶从雌性哺乳动物身上挤奶
吸入通过呼吸吸进（如空气或烟）肺内；吸气
干杯一口气喝干净
干枯，枯萎因或似乎因失去水分而变干燥或枯萎
必须具有敏感和想象力才能体会这部史诗的意境。
具体表现；使人格化
倒空翻转或倾斜而倒空（容器或车辆）
使成球形围入或仿佛是围入球内
正式讨论参与正式的讨论或辩论
传播或散布流言蜚语
征兵被强迫征募服役；征兵
怂恿；诱使
消除…的歧义建立唯一的语法或语义解释
估价为征税估定（财产）的价值
触诊通过触摸（器官或身体某一部位）检查或探查，通常为诊断方法
排斥将…排斥于群体之外
冲破，胀破为了迫使（某物）打开而施加强大的压力
大胆尝试全力以赴且竭尽全力以达到某一目标或目的
暴露于射线用辐射手段暴露或发现某物
用手势表达以哑剧形式表达自己
榨取用挤压或压榨的方法提取（如果汁）
未履行任务或责任
爱上（某人）
用扁柱（或夹条）固定
同情感到或表示悲伤或怜悯；同情
使吃得过饱使装到超过容纳量的程度，尤指吃食物；使餍足，使吃腻
充满，覆盖或包有粘砂土
用曳绳钓（鱼）在一条缓慢移动的船后面拖曳一根放了诱饵的线来钓（鱼）
轧制通过捶打或印模而使金属展平、延伸或成形
如风筝般飘动像风筝那样飘动；翱翔或滑翔
禁止，阻止或阻拦
预测，预言预测或预知（未来）
在（某物体表面）留下轻微的凹痕
使（毛发）卷曲卷成或被卷成小而紧的发卷
加顶，覆盖形成…的王冠、顶部或主要饰物
解放从奴役、压迫或束缚中解放出来；使…自由
阻挠…的希望或计划
配备电脑用计算机或计算机系统装备
收支相抵获得与投资相等的利润，如在商业冒险中
生火收集材料并点燃（生火）
为了吃到果肉，你得用一把很锋利的刀削掉表面那层比较厚的皮。
用带子束；环绕
起绰号取一个诙谐或好玩的名字；给…起绰号
词形变化形式给出一个单词所有的屈折变化形式；提供词形变化表
公平对待坏人对难相处的或充满邪恶暴力的人给予信任
为了有时间思考，我把烟丝轻按几下，塞紧在烟斗里，然后慢慢地点着了烟。
给出命令
激流勇退在获得最大的成功后就放弃自己的事业
步行到处走走
狂喜进入狂喜的状态
潜水潜入一片水域的底部；潜入水中
承认有效因为争论而承认是正确的或有事实根据的；坦白
厌烦产生厌烦或不耐烦之感
认购保证购买（全部发行的股票或公债）
渴望；想念
饥饿有食欲或有进食的要求
范围，领域在某人的工作范围或工作领域内
为…留出空间；容纳
预热预先加热（如，火炉）
使他欣慰和宽心的是，牙科医生的动作尽管不太轻，但甚少是小心的，远非他担心的那样重手重脚的。
棒击用重棒击打或好象用重棒击打
召开会议或者举行讨论
希望成功希望得到成功或有利的结果
为说明我的观点，我做了对比分析。
鞭策似用刺激物驱赶；怂恿
把开支借入资产帐户将营业中的（花销）在帐上记作资产而非花费
作加重处理用化学制品来增加（织物）的重量或质地
使遭受巨大痛苦，折磨
戏弄通过苛刻的侮辱性的表演或被恶作剧捉弄而加入，如一大学的大学生联谊会等
赞叹激起佩服或好奇
管闲事，插手，干涉介入或干预别人的事
引见，介绍，尤指在正式场合
使财政困难，使负债使卷入经济问题或以经济问题阻碍
由于急转弯使（轮子）不能转动
合伙经营参与或组成联营
保持分开稳定的距离。用来指一对轮子的
监视，守望
知道、了解（一个人或物）
误导带领或引导进入错误方向；把…引入岐途
廉价出租以合适的价值以下的廉价出租
潜逃，逃亡秘密而迅速地离开且隐藏自己，常为躲避逮捕或迫害
向…征什一税
漫步在爱的大门是甜蜜的，它永远不会有尽头。
留在我的记忆之中
寻觅性伴侣在（公共场所）寻觅性伴侣
发脾气，失去耐性
蹒跚而行在运动过程中突然侧倾或偏斜
在高尔夫球中切削击球
使定居使…成为居民；赋予居住权
凿洞在某物中打孔
打倒给…造成一个强烈的印象；压倒
犯错误犯愚蠢的错误；犯大错
使…成寡妇，使成…鳏夫
做假动作做不完全或误导的动作
使具有古典风格或使成为古典
使不满，使不高兴
使正式化
朦胧，模糊使外观或面目模糊不清；晦涩的
开玩笑，说俏皮话
更糟糕的是，夜幕降临时，天开始下起雪来了。
整理仪容使自己清洁、整齐或体面
使成为平滑、平坦或相等
变宽，变得更宽；使…变宽；使…变更宽
复制制作或产生与…一样的事物
取得进步；改善
使减细，使减小；使减弱，使变薄
＂制作这种蛋糕，先要把黄油和白糖搅成浓奶油的稠度。＂
使疲倦，使精疲力竭
做（拜访）或打（电话）
笨拙地做笨拙地干事；搞坏
小路狭窄的通道以单列、多列或纵行前进
不同家族间通婚与另一群体的成员结婚
熔化；熔合
误解错误地领会了…的意思；误解
我司已从第10S大街迁至上述地址的中央大厅营业。今后的信件请寄该址。特此敬告。
慢跑平稳地小步跑
摇晃前行以一种交叉的、摇晃的或摇摆的方式前进
围绕，环绕全部环绕或移动；绕…行一周
猛烈或突然地移动
匍匐，爬行躯体贴着地面爬行，如用手和膝盖
在我看来，他很粗鲁。
细咬；吃去尖端
从某个输入文件中获得一个记录。
违法，凌辱卑鄙地违反（体面或道德的标准）；对…进行粗野的侮辱
开放，废除隔离（尤指通过法律约束）向所有种族开放（学校、工厂等）
低下地处于或走向低或差的状况，如臣服、失败或屈辱
为我们的友谊干杯！
智胜在机智、谋略上胜过（对手）
赦免，宽恕赦免或饶恕（一罪行）
昏倒；昏迷
柏油路用含沥青的物质铺路
穿透用利刃穿过；在…上开一个小口
扮演在戏剧演出中表演或扮演（一个角色）
渗透；使浸透
使放空车驾驶没有载运乘客或货物的（交通工具）
收殓放入或要放入棺材之中
隐藏放置或隐藏在安全的地方
为…保险让某人（如一雇员）入保险
用胶泥涂盖或连接
吹笛子用长笛演奏（曲子）
搀麻醉药（或毒药）于（食品或饮料）
剧跳；抽动
准备开始行动
给…开帐单提供公众花费的单据
保存（食物）
为避免争执，我和你来掷钱币定谁洗碗碟。
快速前进；赶紧
算出平均数，拿出一个平均数字
写作产生书面材料，如文章或书
突出，伸出突出或延展于…之外
汲取用或像用泵推进、喷出或插入
照明，照亮给予光亮或用光使发亮
使（铅字）具有突出部分
责罚为提高或改革的目的而处罚
抵，撞用头或象似用头似的抵或撞；抵触，冲撞
放逐将…置于一个荒凉的岛上或海岸边并有意抛弃
定位安放在一个位置或方向上
解释用更简单的语言表达；解释或阐释
使失调；使精神紊乱
驳回，不受理不用进一步审理而使（决议或案件）退出法庭
开价比（别人）低以比（他人）报价低的价格报价：廉价出售
提升把…提升到一个更高的水平，尤其是把…提升到一个更高的职务
同意达成一致；达成协议
接受胜利荣誉接受胜利的荣誉，尤指在古代罗马凯旋归来。用于作战的将军
重新操作从诸如衰败或失望中恢复过来
压制压制…的傲气；贬抑
重新提出将（例如，方案）再一次地发给委员会讨论
憎恶，厌恶恐惧或憎恨；痛恨
解救，解脱使免除纠缠或困难；解脱
减轻，释放（压力）；放走
卸下将一袋东西从（一只驮畜）身上取下
解散部队从积极的军事状况中遣散
给…消根去掉表达式或方程中的根号，但不改变表达式的值或方程的根
解下…套具从…拆除马具或类似设备
外植把（活组织）从原生长处移植入一种基质中培养
使变性使食物和饮料变质而不破坏这些物质用于其它目的的用途，尤指（在乙醇中）加甲烷
虚构用记忆中非意识的幻想来取代事实
压抑压抑；阻止
尊重买方国家的风俗习惯是我国贸易政策的一个重要方面。
收回（说过的某些话）
恢复恢复到某人过去的类型或阶段
乘轻便马车或快艇
（尤指战时）抢劫用武力抢劫财物，尤其是战争期间；劫掠
研磨捣碎搓擦、磨细、捣烂，使…研磨成细粉末，使成粉末状
要保卫我们的国家，我们必须继续加强我们的防御力量。
打手势用手势说或表达
标准杆数得分高尔夫球中按规定次数击（一个洞或一场）
握紧，抓牢对…保持紧握，抓牢
攫取猎取或抓住，作为战利品或食物
逮捕拘捕（逃犯或罪犯）；逮捕
兜售；叫卖
扬谷，簸谷谷物从谷壳中分出
作为灵媒做（精神导师的）媒介
写下用文字的方式记下
扎营搭起帐篷或在帐篷中生活居住
缝纫用小的、细长而尖锐的工具来缝或做类似的工作
换高速档将汽车调至较高速档
短握在球棒或球拍把手上缩短握拍距离
显现出虚假或不真实
招呼发信号或召唤，如通过点头或挥手表示
小睡，打瞌睡短暂小睡，通常在白天打盹；打瞌睡
校准，加工使平滑，适合或精确地调整
计算用算术方法解决
直率地说坦率认真地谈话；切中要害地谈话
漫谈长篇大论并经常离题地说或写
避暑如到特殊的地方渡过夏天
谣传传播谣言或议论
标纯度给（金、银制品上）标上指明纯度的标记
起程动身，如一旅程；离开
为了挡住日益高涨的反对浪潮，他预定今晚在约克郡选区巡回，发表政见。
停止做某事；放弃
在燃料仓中贮存或放置（燃料）
不断地拉长反复地拉伸（例如，太妃糖）
鞭打用或仿佛用鞭子击打
在预科学校学习学习或完成预科学校的课程
熏用烟气处理或制作
逃脱成功地避免
养精蓄锐准备行动集中一个人全部内在力量准备行动
通过话筒传送通过话筒提供或传送
从底层支持，加固从下方给予支持或加固
用（好象用）带子或腰带围绕或环绕
膨胀肿大或扩展；扩大
任意地或以武力获取
吃用嘴将物体摄入体内以消化或吸收
参加参加或好象在进行拉力赛
（海浪）从船尾冲打
讲幼稚或愚蠢的话
老实说，我在中间睡著了。
对…作现场试验在实际操作或使用情况下检测例如（一项技术或产品）
向后转走！
这样的人竞选进了（英国）下议院！
弄乱，使凌乱
使疲劳因身体或精神费力而疲劳；劳乏
拖钓钓鱼时拖曳（一条有饵钓绳）
将财产权或头衔转让给…
把一个用面向问题的语言所表示的计算机程序翻译成面向计算机的语言所表示的程序。
巡航在…地区或上空巡航
如果把同志当作敌人来对待，就是使自己站在敌人的立场上去了。
漠视，不尊重不适当的尊重或漫不经心地对待
试穿，试戴。
使（船首）转向下风转向或使（船）转向下风
卷成小圈把（头发等）卷曲成小环或小圈
一个人要读通诗词，则要能领会言外之意。
使下（马）；使掉下（马）
系安全带系上安全带，尤指在汽车内
滥用权势，耀武扬威尤指以一种过分或严厉的方式使用权力或地位
发出大而有力的声音
哞哞叫牛发出声音，哞哞叫
藐视以轻视的眼光看待；藐视
走动；移动从一处走到另一处；四处移动
为了消除这种感觉，我赶紧喝了点威士忌。
筋疲力尽因费力而变弱或垮掉
变白用遮盖物挡住光线直射以使（生长中的植物或植物的一部分）变白
擦掉，磨掉或刷掉（字迹或其他标记）
停工在劳工纠纷期间不让（雇佣工人）工作
互投赞成票互相投票以促成（立法）通过
礼品包装用吸引人或花哨的包装材料包装（当作礼物的商品）
正式誊清正式誊写（官方文件）终稿
完全屈从完全屈从，如情感
作烟心的烟草用来构成卷烟体的烟草
今天是五月二十一号。
今天该轮到他把孩子们从社区学校接回去。
今天在餐馆吃饭我们将各自付费。
今天我感觉更不好。
让我们一起探索星球，征服沙漠，根除疾患，开发深海，并鼓励艺术和商业的发展。
汤姆·史密斯是一个新来者，但已强行挤进统治这个城市的政界圈子里。
汤姆今晚给他父亲送了个飞吻。
汤姆甚至不介意在他读书的时候有人来访。
汤姆给了我一把新刀，算是赔偿那把被他丢失的刀。
汤姆对奢侈舒适的生活感到厌倦，打算到一家工厂去工作。
汤姆有一个洗车子的工作。
汤姆的成绩高于平均水平。
汤姆从不生病，身体壮如牛。
汤姆是个令人很不愉快的家伙。他总是强迫我相信他那一套。
汤姆从来不认真考虑各种事情，他永远是贸然下结论。
汤姆收到他妈妈的三封信。
汤姆把钱都拿去买了糖果；蠢人有钱留不住。
汤姆在最后一局中击出一个本垒打而破坏了对方的胜利之果，结果我们队反而赢了。
汤姆连同他随身带的行李一起被赶出了旅社。
汤姆因提出不利于老板的建议而被解雇。
汤姆看到他的新自行车时一定会高兴起来。
楼上汤姆的沉重脚步振动了整幢旧楼房。
汤姆，把这张画贴在墙上，小心别贴倒了。
明天我将要去拜访他。
今天晚上棕榈叶在嚓嚓地作响，海上有大浪，满月呵，就象世界在心脉悸跳。
托尼把帽子往头上一扣就跑出门外。
教室里挤的学生太多了，我们都快喘不过气了。
工作太忙不能成为不学习的理由。
对他们的前景持悲观观点
与新兵们一起用膳
沿折痕小心地裁开这张纸
他临走时随口下了个指令，便匆匆忙忙离开办公室去开会，可已经晚了。
詹姆斯，你真不走运，我为你感到难过。
观光者们仅仅参观了该城市有吸引人或富裕的地方。他们只是戴着有色眼镜看这个城市。
高塔是按塔影测量的；伟人是以他们的诽谤者衡量的。
拖拉机革新了耕作方法。
贸易不应当成为经济掠夺的手段。
自从辅助道路通车後，这条路上来往车辆已经减少了。
悲剧作品是文学的一种，内容常涉及死亡，不幸和灾难。
用脚踩，把它踩入地里。
嬗变通过一次或一系列核反应把一种元素转化为另一种元素
行人对快速行驶的车辆必须十分小心。
把根部周围的泥土踩实
流出少量汁液的树
扯起一张帆
无聊之徒，难道你想唱至六月份？
军队被急忙调往交战地区。
灯芯绒裤灯芯绒做的裤子
[谚]真正的表扬必将生根发芽。
相信我，这游戏确实值得一玩。
事实之所以奇于小说，是因为小说不得不坚持其可能性，而事实则不然。
再试试。
你敢做就做吧。
尝尝桶装的黑啤酒，它会使你有男子汉的气魄的。
想像一下古希腊生活的样子吧。
努力把这些英语单字和片语记住。
争取把我们最有利可图的产品出售给他们，我们希望你能大获成功。
试试3678—9012。她应该在那里。
混乱的人群、狂暴的动乱、缭乱的心绪
在右手第二个街口拐弯。
打开收音机
把龙头打开。
请你把收音机开响一点儿。
使汽车天线发出“嘣”的一声
二十年的岁月并没有使他的记忆变模糊。
扭伤了手腕
我们队最好的两名队员在参加射击决赛角逐。
两名运动员因腿啊肌肉受伤退出了万米比赛。
起火后不久两辆救火车就赶到了。
上星期有两栋房子烧毁了。
两个人堵住路使她担惊受怕。
两名护士把伤病员从战斗地域撤走。
两股相互抵消的相反力量
两架美国政府救济机构使用的飞机在毛里塔尼亚上空今天受到飞弹袭击。国务院说一架被击落。飞弹为何人发射尚不清楚。
两只绵羊丢失了。
两周后的今天
自从他前往法国，已过了两年。
那两个异母姐妹自己丑陋不堪，十分嫉恨灰姑娘的漂亮。
无数条理由；大量客人
文盲的不会读书写字的
清除路障；疏通冠状动脉
福瑞德教父是他所属党的忠实党员，他的票永远投给同党　的候选人。
乔治叔叔在酒店里对一女士抛媚眼而被打黑了一只眼睛。
他们不知疲倦毫无怨言地在极端艰苦的条件下努力工作。
伊丽莎白对母亲和妹妹们不抱任何幻想，她开始看清达西固有的诚实品性。
斯大林主义暴政之下；独裁者的专制统治
在他们的影响下，我的眼界豁然开朗，忧虑消失了，未知变成了可知。
保险商实验室
你领到的工资中已经扣除了失业保险和所得税。
遗憾的是，我不知道此事。
很不幸，我们再也没有见到她。
工会认为政府禁止加班的用意是老鼠拉木　，大头在後边。
虐待不公平或差别待遇；折磨
如果我们想不出办法使婴儿吃东西不吐的话，这婴儿就真的会俄死了。
不同于你们的森林之语，
粗糙的摸上去令人不愉快的粗糙和表面不平的
不健全的思想犹如不健康的身体，吃下去要中毒。
那么明天见吧。
不愿意放弃甜点心
迄今我们还不知道他的消息。
在对货物全面进行检查之后，我们发现全部货物都有污点。
他在楼上有一个画室，有时在那里作一点画。
用终端通过调制解调器与其他计算机通信。
生物检测仪器运用仪器记录或传递生理学信息，如呼吸速率或心脏速率
使用此命令在一个新建窗口打开一个现存的文件
（口令）立正用作要求军人立正姿势的口令
下崽的用作对异性恋者的蔑视称呼
静一下，不要吵用作欢迎或道别语及请求安静等
老爷土耳其国家对男子的一种尊称，相当于先生
啊唷尤用来表示对突然疼痛的反应
提取的用于提取的，或通过提取得到的
请让路，借道用于从拥挤地带中清出一条路
用于表示不相信或愤怒
天哪，哎呀用来表达轻度的惊讶
喔，噢，唔，这个用来引进一句话，继续讲述或填补对话间的间歇
小姐常与Your，Her，或Their连用，表示称呼妇女或有爵位的妇女的头衔
能熟练地使用两种语言的使用或能使用两种语言的，尤指同样或几乎同样流利地
普通价格
通常在初次航行时，气垫船的驾驶员必须承受向气垫船冲来的气流所引起的不适之感。
流浪者一生飘泊无定
警察用来将囚犯从一个地方运到另一个地方的有篷载重汽车。
把几种药草混合起来使之成为一种治疗感冒的良药。
音乐节目，综艺节目，杂耍在滑稽剧或滑稽说唱团演出的幕间表演的杂耍和音乐娱乐节目
维纳斯，一个美丽而温柔的女性，是为爱的女神；朱诺，一个可怕的悍妇，是为婚姻的女神；她们始终是势不两立的死对头。
遥远的非常远的；遥远的
悟性高的；聪颖的；天才的
极厉害的；极讨厌的；要命的
好吧，大夫，那我就尽量多锻炼锻炼吧。
行为堕落行为或行动的邪恶
血气方刚的；精神饱满的
疯狂暴烈而异常的行为举止
唯利是图者，胸中无美德。
要求到城堡参观的人不得拍照。
在中国爱打排球的人越来越多了。
投了正直的共和党人一票
工资提高後减轻了物价上涨对我们的影响。
要等到暂无车辆来往时，再过马路。
不要仓促下结论，要等到你掌握了所有证据。
女服务员
走近些，看看我们集的邮票多好。
沃利斯老是制造纠纷。
骗取了一个她根本没有受过有关方面训练的工作
血腥屠杀无理或残暴的杀害；屠杀
战争在1938年就很有可能爆发。主队得分遥遥领先，很可能成为胜利者
衷心祝愿节日幸福愉快。
在赌马场上呆了一天后兜里有了一百美元
完全清醒
他一心想要在一个小时内离开；他一心想为人所认可
易得咳嗽、气喘等类似的病
你喜欢这场音乐会吗？
让黄蜂蜇了可不好受，我吃过这苦头。
盯紧市场，如价格上涨，便准备销售。
看那只受伤的鹰从地上飞起来了。
冬天，水在冰和水之间变化。
水是慢慢变热的。
水迅速被岩石的空隙吸收
滑水橇非常快活。
海浪冲击着海岸。
我们接受最低估价。
我们采取积极的态度吸引海外资金以弥补国内资金短缺。
我们同意用纸箱做外包装。
我们打开窗户给房间通通风。
我们都抱怨饭店咖啡休息室的劣质服务。
我们大家都得发誓忠于这面旗帜。
当我们看到那辆车陈旧不堪时，也都犹豫起来了。
虽然我们在课堂上有时不守规矩，但是我们仍然喜欢您当我们的教师。
我们都使劲干起来，一个小时内就把整个营地扎好了。
飞机最后终于安全着陆了，我们大家都松了一口气。
我们拨出10％的收入做广告。
我们还培养他们使用参考书。
我们庆祝圣诞节时总是做得很过火
殷切地盼望早日来电。
我们理解你反对这项提议的理由。
我们接到通知，装运的货物将于下周抵达。
我们都赞同这项计划。
我们经常在为后代做些事情，但我真想看看后代又为我们做些什么。
他们听从你的安排。
星期二我们最忙。
我们正在考虑建立一个中等规模的生产机床的合资企业。
我们对她的不耐烦感到不高兴。
我们非常感谢你们友好的劝告。
我们马上就动手干。
我们正要去喝点什么。
我们将用管道把水从山谷里引上来。
我们对你的感激之情无法用言词表达。
我们但愿有所改善，然而事情却每况愈下。
我们对他的不幸表示同情。
我们正被跟踪。
我们正生活在机器做着本来由人做的工作的时代。
我们结婚了，但终究还是两个不同的个体。
我方无法在这个价格上与你方交易，因为它远远低于我们成本价。
我们现在正处于一个新的伟大的信息时代。
我们已经没有马铃薯，面粉也越来越少了。
上次报价，有效期延至收到这封信后的第三天。
我们准备出借这笔钱，不附加任何条件。
我们对向导的突然失踪感到大惑不解。
我们在等待结果时真的感到非常焦急。
我们已于今日，将下列书箱通知美国的铁路快运您处，运费已付。
很抱歉，这种商品暂时无货可供。
我们坚决反对这个决议案。
我们相信您会喜欢在此逗留，而且真诚地邀请您有机会前来我处光顾。
我们通过了最初的考试阶段
我们不能直接给你方发盘，因为史密斯公司是我方产品在贵国的总代理。
很高兴接到您订购本公司产品美金20，000元的订单。
我们愿意以补偿贸易的方式采用外国专利技术和设备。
我们和他约好1点钟在旅馆碰头。
我们平安到达。
我们以为火车会准时到站。
我们从後方袭击敌人。
我们把对方球队打得落花流水。
我们相信他的才干。
每天做操对我们有益。
我们买了一幢荒废的房子，但在我的想象中，我可以设想出它重建后的样子。
我们的罗马之行到威尼斯便中止了。
我们叫他小王。
我们改变方向朝一个新的航向开去。
我们发现一个坐落在山岗里的小村子。
我方给予价值600美元以上的订购2％折价，超出2000美元的订购，我方给予3％的折价。
价钱方面，我们可以商议解决。
我们的晚餐非常丰盛。
我们可以先去喝一杯，或者先去工厂看一看。你喜欢哪一样？
我们可以通过键盘把数据、资料等需要计算机处理或保存的信息送入计算机。
我们可以在我家见面也可在你家，随你的便。
高山的雄伟壮丽不能不在我们心目中留下深刻的印象
我们只能供应两万码的真丝绸。
如果你方订货数量大，价格还可以进一步考虑。
我们可以看见那部车正在全速行驶。
我们可以供应现货中的许多机型，如果您需要的是高品质的相机，我们也可以供应给您。
我们可用塑料来代替木材或金属。
我们不能同意以此为基础来作出决定[议]。
我们目前还不能谈到细节。
我们只有了解了全部情况后，才能对他的做法作出判断。
要等他们安全归来时我们才放心。
我们不能接受再多的工作了，其实目前的工作已超出我们所能处理的范围了。
我们找不到贵方所说的那张支票。
我们不可能无限制地提供经费。
我们庆祝母亲节是对母亲表示感谢和敬意。
我们－冲锋，敌人的防线就后退了。
我们在三小时内爬上了那座山，这种速度是很快的。
我们对他的损失深表同情。
我们认为这是一个好机会。
我们只好以笑声来消除她的疑心。
我们可以听到花园里孩子们的声音。
我们从他脸上的神气就能看出他多麽兴奋。
我们在大厅后面听不见她讲话，因为她的声音传得不太远。
我们把一百多本书塞进了这个小书箱里。
我们决定不起诉他们，免得惹事生非。
我们决定用毒药来毒杀老鼠。
我们要求他们马上作出答复。
直到昨天我们才注意到这件事。
我们对谁也不要这一笔钱并不感到奇怪。
我们把注意力集中于改善他们的劳动条件。
我们进行一切工作，以期保卫马克思列宁主义。
我们不知道世界是何时形成的。
我们明年才能学到解剖学。
我们不知道他们两个哪个会当选为主席，所以我们最好两面下注，对他们两个都好。
我们一般不接受支票，但对你，我们准备破个例。
我们开车到那里来回用了一油箱汽油。
我们用嘴吃饭。
兹随函附上询价单一份。
我们玩的很开心。
我们互相问候。
我们期等着贵方对我方询盘做出答复。
我们不幸未能达成一致意见。
当注视巴赫的作品时，我们肃然起敬。这些被关押的士兵对俘虏他们的人非常惧怕
我们在新的胜利中欢欣鼓舞。
我们共同完成了那工作。
我们已多次飞越过那区域。
我们发瑞壁炉上面放着一个碗柜。
我们搬到伦敦，真有天壤之别。
我们发现那个房间里塞满了没用的旧家具。
我们把在刚租来的房里发现的家具全部扔掉了。
我们在一起相处得很好。
我们给２５％的基本折扣，若现金支付，还可加５％的折扣。
咱们得拼命往下干才行。
我们彻底败北。
我们以便宜的价钱买下这座房子，因为它眼看就要倒坍了。
发往您处的货物有误，对此深表遗憾。
我们搞了一次家庭团聚，我妹妹——我已有数年未见到她——光临了。
我们等了很久，但还算值得，因为弄到了票子。
我们有一间房间没有装饰，只有一张床和一只五斗橱。
今年冬天浓雾弥漫。
我们有蛋糕作甜点心。
我们一直住在一起，关系亲密，因此分手时实在难以割舍。
我们晚饭吃烤野鸡。
这个车厢只有我们几个人。
为得到这份订单我们要和另一家公司竞争。
带他回家以前我们必须使他清醒。
我们一边喝啤酒一边谈，消除了彼此间的分歧。
我们在房子面前停下来。
我们在导游的陪同下游览了那里的遗址。
今天我们有许多要做的事。
我们在他的乡间别墅玩得非常高兴
我们对价格作了调整，给你们百分之三的优惠折扣。
我们有个一起骑车上学的非正式约定。
虽经数次洽谈，但我们拒绝了所有提议。
我们虽已约会了4个星期，但乔对我从未有进一步的举动。
我们现在已经与输电干线接通了。
我们把所有的东西都包扎好了。
我们已削减了非生产性开支。
我们已清除了垃圾。
我们手头有足够的资料。
我们的米不够了。
我们对於其结果充满着信心。
我们已得到有关这次会议的秘密情报。
我们曾经听说过，有一些因战争中没有参与战斗而出了名的人士，到战后却大张旗鼓地庆祝他们国家的那场战争（胜利）。
我们刚刚上了一堂英语课。
我们失去了吉姆这位一流的教师。
我们已用白线画出运动场地。
我们对她离家後去往何处毫无线索。
我们刚动身就突然下起了大雷雨
我们没别的话可说了。
我们还缺办公室职员。
荣幸地向贵方推荐我方电子产品，随函附上第28号报价单供贵方参考。
我们确实把这些鸡养肥了。
我们已削减了非生产性开支。
我们有楼厅的15元一张的票。
我们已经招收了100名机器操作工。
我们将我们办事处的一部分转租给一家财务咨询公司。
整个下午我们都做自己喜欢做的事情
在我们动身去度假之前，我还有许许多多的事情要做。
我们必须排除想拥有绝对知识和绝对权利的欲望。
我们必须仔细登记每日售量。
我们必须通过海关检查后方能离开。
这个问题得放到下次会上解决。
我们有两只耳朵和一个嘴巴，为的是要我们多听一些而少说一些。
我们一共有二百人。
一周来我们没有吃过一顿正经饭。
我们听到有人用英语唱这首歌。
我们听他亲口谈到他是如何下功夫搞他的设计的。
我们特此宣告1982年1月1日的协议无效。
我们为贵方保留着这些已备齐的订货，待收到贵方汇款后即可装运。
我们希望不久将能告知贵公司麻纱已全部售完。
我们希望他们已经完成了工作。
我们盼望着您的好消息。
希望您方能提供卫生检疫所签发的证书。
希望报个有吸引力的价格。
我们急忙赶路，以补回失去的时间。
我们坚决主张自力更生。
我们欢迎你们多多了解我们，人民之间的友谊就是这样开始的，而人民之间的友谊，是政府之间的友谊的基础。
我们刚好赶上了飞机。
我们把乐谱靠近钢琴堆成一堆
我们知道她一向信守诺言，所以我们信任她。
据我们所知，并非我们中间每个人都明白采取这一步骤的重要性。
我们听到头顶上子弹呼啸而过的声音时就趴在地上。
我们明天动身，但我现在还没开始收拾行李呢！
我们用起重机吊起重物。
他给我们带来了家里的消息，我们都迫不及待地听著。
我们住在乡下，晚上很早就睡觉了。
＂我们一搬进城里，就找到了商店和邮局的所在地。＂
我们不作声惊讶地看着那魔法师。
我们损失了200美元，你们被骗了多少钱？
对他的粗鲁无礼，我们没有计较。
我们开了一张学生可以阅读的书单子。
我们先到海边，再从那里乘船去法国。
我们尽力把整个现场直播音乐会都录制了下来。
我们可把铁与钢相比，然后决定哪个更硬些。
我们中途可以顺便访问罗马。
我们即使有新闻自由，也并不意味著一切报道都真实可信、准确无误。
我们是星期三迁出去的，新房客星期四就搬了进去。
我们必须通力合作，否则工厂就要垮了。
我们必须安排一个合适的时间和地点开会。
我们必须认识到我队面临的困难。
我们准是彼此说话牛头不对马嘴，产生误会了。
我们必须建设更多的稳产高产田。
我们必须作出明确决定。
我们必须将自己建成一个生机勃勃、忠心耿耿、顺应民意的反对党。
我们必须把菜园掘一遍。
我们必须在保护环境方面尽自己的一份力量。
我们须进一步调查此事。
我们首先必须消灭敌人的有生力量。
我们一定要找大夫好好给她检查一下。
我们当然得小心行事！
货物必须9月份到达此地以便再转运。
为了不迟到，我们得赶紧走。
我们必须高度警惕。
我们必须赶上时代。
我们必须正视事实。
如果我们要想按计划完成这项任务，我们得抓紧时间。
当人们损害国家财产时，我们决不能袖手旁观。
我们必须完成我们肩负的任务。
我们得在前门上安一把新锁。
我们必须依靠自己的努力。
我们必须注意使党的政策得到贯彻执行。
我们绝不能再这样约会了－－人们已经说起闲话来了。
我们必须趁早采取行动，否则来不及了。
我们应当把我们的决定告诉他们。
我们一定要查明这件事的真相。你有线索吗？
我们必须等到他回来。
我们不可对这些不合理的要求让步。
邻近的公社正缺少劳动力，我们可不能袖手旁观。
这个星期我们需要好多东西。
我们需要民主。
我们需要一些开（过的）水。
要想赢得比赛，我们需要密切配合。
我们需要工人们的帮助。
我们实在搞不清楚什么东西会流行。
在我们这个时代，机器人承担了大量的工作。
我们赠送这小小的礼物以表谢意。
晚饭後我们常常在公园里漫步。
我们常从这本手册查阅有关晶体管的资料。
我们上星期开过会。
我们应该努力坚持工作。
我们欠他50元。
我们在前往希腊的途中经过了四个国家。
我们用现金付款。
我们用管道把水输送到下面来。
我们计划用橡木材料给房间铺地板。
我们有礼貌地拒绝了邀请
我们将Mr。放在男人姓名之前。
我们保证你方定货能准时交货。
我们播出了一系列黄金时间商业广告。
我们大吵了一架，从此就断交了。
在宴会上我们的食物不够，因为我没有料到会有这么多人来。
从今天的报纸上我们得知今天有风暴
我们已收到贵方面额250，000元支票一张，此款我们已转入贵方所赊贷方帐户。
我们认为他是个傻瓜。
很遗憾，由于目前我库存太多，我无法接受贵公司所报供的商品。
非常遗憾，你方的报价实在太高。
见您平安归来我们感到放心了。
由于开业之故，我们请求特殊报价。
我们总结了我们的经验，进行了新的实验，积累了数据。
我们只出售最佳状态的商品。
我们看见一艘船正向陆地驶去。
我们看到导弹朝我们这边飞来，接着落了下来。
我们在密林边缘看见几间小木屋。
看来我们是相互误会了：我是想请像明天来赴宴，而不是要请你的老板。
我们从工厂向顾客直接销售，绕过了中间商。
我们去函索要了新目录。
我们起居室里有咖啡奉客。
你要能来和我们一道吃午饭，我们就高兴了。
若贵公司对我们的订购立即而审慎的处理，我们将非常感激。
不管有什么困难，我们一定会胜利。
在我们做出决定前，要详细讨论这个问题。
待您有机会为我方提供适当人选时，我方再致电与您联络。
我们必须增加富有经验的士兵来保卫力量薄弱的前线。
我们作计划时应该考虑到将来。
这件事将一直成为人们的话题。
我们应该这样行动从而使我们以后不会后悔。
我们两个人合住一间小房。
我们应始终互相帮助。
我们要在几天后完成这项工程。现在我们已进入了最后阶段。
我们应该充分利用一切机会来提高英语水平。
我们应当用和平方法解决国际争端，而不应诉诸武力。
我们应当拉他一把。
我们应该充分利用我们的时间。
我们不应该逃避对那件事的责任。
我们应节省不必要的开支。
我们应当采取措施制止战争。
我们不应对所谓的裁军谈判抱有任何不切实际的想法。
我们星期五晚上签字离开大学，星期一早晨再回来。
我们把存货全卖光了。
我们找到她，告诉她她成功了。
我们的钱全部用在房子上了。
在这场辩论中我们与你们相互支持。
昨晚我们在湖边的旅馆过夜。
我们站在群众可以完全看见的地方。
我们停下来仔细地听了一下，但没有听见有人在说话。
我们努力学习，以便我们能更好地工作。
我们猜测这迟延是由某种意外所致。
我们将乘１０点２５分的特快列车去爱丁堡。
它一生产出来我们就进行了检验。
谢谢贵方来函表示愿意提供服务，我们原与你方就扩大贸易可能性进行讨论。
我们认为他是个好干部。
我们认为你是本队非常有用的队员，但不要因此就冲昏了你的头脑。
我们把所有的人都投入了这场战斗。
一个小时以前我们在散步。
我们按平等互利的原则进行贸易。
上周我们试着去了一下那家新的超级市场，但它不像所说的那么好。
我们曾设法使玛丽和罗伯特结为一对。
我们相信，近日内必能收到贵公司的试销订单，为此恭候来函。
夏天我们尽量使库存水平低些。
我们将船掉过头来，用力向河岸划去。
我们只用最好的材料制作家具。
我们以前常常嘲笑他们粗俗的举止。当我得知我的对手是谁的时候，我感到好笑
我们通常大约５点下班。
我们既访问了纽约，又访问了伦敦。
我们等着那行列走过。
然后，只走了几步路，我们来到一座危岩从那堤岸迤逦而去的地方。
我们渴望和平，我们渴望自由，我们渴望安全，我们渴望强大，我们渴望赢得自由。
我们想真正了解这个结构的原理。
我们观看他们打篮球。
我们走过那店铺而竟没有看到它。
我们兜了远路，他们却走了捷径，但最终还是我们赢了，因为他们迷了路！
我们去了公园在那里度过了一个愉快的下午，而且还不花一分钱。
我们都对他的戏法感到兴趣。
我们谈话时，他老是插进来说“不出我所料”，这使我们感到好笑。
我们很小心，不进入敌人的射程之内。
我们只剩下10加仑油了却还有那么长的一段路要赶。
我们被大雾困在伦敦机场达十二小时。
我们有点信服了。
我们心充满着新希。
我们听说你逃了出来，万分高兴。
我们让苍绳烦透了。
我们被徙置於城镇的另一侧。
去年冬天我们被雪困住，在家里呆了三天。
我们惊奇地看到，它们在农村那么受欢迎。
我们在大门口被挡了驾。
我们快要赢得这次赛艇比赛时，突然我们的船搁浅了。
如果你在会上把这个建议提出来，我们一定支持你。
我们马上去做。
我们将定出明年的计划。
我们将公正地评价我们辉煌的过去和忠诚的前辈，他们正以同情、谅解、诚信的眼光沉默地看着我们。
威胁是不能把我们吓倒的。
不管发生什么情况，我们都要坚决履行我们的国际主义义务。
我们得设法把水弄凉。
我们希望加上。。。
我们提醒你方注意，我方。。。月。。。日函要求你方。。。
不管发生什么情况，我们都不能半途而废。
我们整天工作。
如果不下雨，我们本来要去野餐的。
我们认为约翰不会马上到达。
我们最好打通两个房间中间的墙，来扩大阅是览室的面积。
如果我们不想错过电影的开头的话，就得快点。
我们动身去你的旅馆吧。
我们愿接受这些要求迅速交货的订单。
我们想把我们之间的独家代理协议延长两年。
我们将非常感谢您的帮助。
我们一个小时内到
那么，我们调换一下吧。你就拿这一件。
我们将按托收方式向你方开出即期跟单汇票。
我们将用抽水机把水抽出来。
我们要喝一瓶家酿葡萄酒。
我们将在阳台上用晚餐。
我们得赶快，天不早了。
我们把码头工人罢工当作头条新闻
我们下星期初要搬回到5号楼去。
我们先付给你一半钱，剩下的一半等你干完了再付。
我们要看看这好不好安排。
我们将花一天工夫各处瞧瞧，明天离开这里。
我们将再去核实一下，看供货商是否准备优先供货给您。
我们搬家后家里还点杂乱无章，等安顿好后请你们一定来玩。
你把我们送回来，我们非常感激。
我们急于想听一听发生了什么事。
我们要去一家新开的迪斯科舞厅狂欢一晚，你要来吗？
我们正在聚会。
今晚我们在家吃。
＂我们就要离开这座城市了，我们未来的家将在巴黎。＂
我们不在这个村庄逗留，只是路过这里。
我们相当担心父亲的健康。
不管有多大的困难，我们都将留下来
我们正设法培养出一两名有前途的年轻游泳选手。
我们在创作一些木刻。
我们时那男孩太失望了，我们原以为他的行为有所改善，但现在比以前更糟。
我们结婚两年了。
今天我们学了很多东西，下一堂课我们温习。
我们已经用完了最後的燃料油。
我们有足够的现金
我们在卧室里铺了新地毯。
我们已为过冬贮存了足够的粮食。
我们组织了一个英语俱乐部，但不是所有的学生都愿意参加。
你不在时，我们见到他的时候相当多。
我们迂包抄敌人。
财富并非幸福的保证。