A B C D。
药物产品说明。
BEA 2180BRRespimat®吸入溶液由水溶液组成。
将BEA 2180 BR装入药筒和Respimat吸入装置。
每个设备使用一个盒式磁带。
Respimat是一种手持式口袋大小的口腔吸入装置，它使用机械能从计量的药物溶液中产生缓慢移动的气溶胶药物云（“软雾”）。
将使用三种剂量强度的BEA 2180BRRespimat吸入溶液，相当于50,100和200μg以及安慰剂制剂。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
为了符合活性物质申报的国际标准，剂量强度是指阳离子，即
BEA 2180，作为分子的活性部分。
药物产品的构成。
BEA 2180 BRRESPIMAT吸入溶液。
BEA 2180BRRespimat®配方是含有BEA 2180 BR作为活性物质的水溶液。
表1和2给出了对应于剂量强度50,100和200μg的BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的组合物以及安慰剂制剂。
表1 BEA 2180BRRespimat吸入溶液的组成（每剂量质量）。
1克BEA 2180对应于1.211克BEA 2180 BR。
所述苯扎氯铵的量是指无水物质。
苯扎氯铵可以50％水溶液或固体物质使用;两者都符合Pharm各自的专着。
“苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”分别为。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
用于临床试验的安慰剂配方与活性产品配方相同，只是它不含活性药物。
f或者，可以使用纯净水。
表2 BEA 2180BRRespimat吸入溶液的组成（百分比公式）。
1克BEA 2180对应于1.211克BEA 2180 BR。
所述苯扎氯铵的量是指无水物质。
苯扎氯铵可以50％水溶液或固体物质使用;两者都符合Pharm各自的专着。
“苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”分别为。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
用于临床试验的安慰剂配方与活性产品配方相同，只是它不含活性药物。
f或者，可以使用纯净水。
A B C D。
药品规格的合理性。
专有机密信息。
©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
未经事先书面许可，不得全文或部分传递，复制，出版或以其他方式使用本文件。
缩略语，同义词和缩写词。
ACI。安徒生级联撞击器。
EMEA。欧洲药品管理局。
ICH。人用药品注册技术要求协调国际会议。
NMT。不多于。
欧洲药典。欧洲药典。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
药品内部编号规范的正当性。
ADD 1358 2 of 6。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
目录。
研究性医药产品文件。
BEA 2180 BR  - 版本01（试验1205.14）。
专有机密信息©2007 Boehringer Ingelheim International GmbH或其一家或多家附属公司。
介绍。
以下报告讨论了BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的规格和验收标准的选择。
该报告重点关注可能影响药品有效性和安全性的测试参数：
活性成分降解。
分析活性成分。
微生物纯度。
喷雾含量均匀性（在吸入器之间确定）。
递送剂量的均匀性（在吸入器内确定）。
空气动力学细粒剂量（用ACI或激光衍射测定）。
有关分配给BEA 2180 Br Respimat吸入溶液的所有规格的表格摘要，请参阅P.5.1“药品规格，BEA 2180BRRespimat®吸入溶液”一节。
测试参数和验收标准与ICH Q6A指南和EMEA适当的吸入和鼻产品药品质量指南中的建议一致。
根据国际要求和非临床和临床药品批次的释放，长期和加速稳定性测试的结果，确定了验收标准。
它们反映了制造和分析能力。
研究药用产品D.