A B C D
药物产品说明
BEA 2180BRRespimat®吸入溶液由水溶液组成
将BEA 2180 BR装入药筒和Respimat吸入装置。每个设备使用一个盒式磁带。
Respimat是一种手持式口袋大小的口腔吸入装置，它使用机械能从计量的药物溶液中产生缓慢移动的气溶胶药物云（“软雾”）。
将使用三种剂量强度的BEA 2180BRRespimat吸入溶液，相当于50,100和200μg以及安慰剂制剂。一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。为了符合活性物质声明的国际标准，剂量强度是指阳离子，即BEA 2180，作为分子的活性部分。
药物产品的构成
BEA 2180 BRRESPIMAT吸入溶液
BEA 2180BRRespimat®配方是含有BEA 2180 BR作为活性物质的水溶液。
表1和2给出了对应于剂量强度50,100和200μg的BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的组合物以及安慰剂制剂。
表1 BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的组成（每剂量质量）
1克BEA 2180对应于1.211克BEA 2180 BR
所述苯扎氯铵的量是指无水物质
苯扎氯铵可以50％水溶液或固体物质使用;两者都符合Pharm各自的专着。欧元。 “苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”分别为。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用
用于临床试验的安慰剂配方与活性产品配方相同，只是它不含活性药物。 f或者，可以使用纯净水。
表2 BEA 2180BRRespimat®吸入溶液的组成（百分比公式）
1克BEA 2180对应于1.211克BEA 2180 BR
所述苯扎氯铵的量是指无水物质
苯扎氯铵可以50％水溶液或固体物质使用;两者都符合Pharm各自的专着。欧元。 “苯扎氯铵溶液”和“苯扎氯铵”分别为。
一次剂量将通过吸入装置的2次致动来施用。
用于临床试验的安慰剂配方与活性产品配方相同，只是它不含活性药物。 f或者，可以使用纯净水。